sebaiknya kampung blekok perbaiki seperti dulu lagi , kondisi rusak seperti sekarang ini tidak layak di tiket , jembatan kayu rusak membahayakan pengunjung terutama anak - anak , pengunjung meski membeli tiket tidak ada jaminan asuransi keselamatan segera perbaiki manajemen tata kelolanya karena pernah meraih adwi sekarang malah seperti tempat angker
sangat seru bermain dengan anak - anak sambil melihat burung telkok yang banyak
alam yang sejuk dan menyenangkan
tempat wisata memukau di pedesaan
perlu pemeliharaan sarpras yang mulai rusak dan meningkatkan semangat warganya untuk mempertahankan sebagai objek wisata yang dampaknya positif untuk kelestarian alam dan peningkatan ekonomi warga .
semoga selalu diberi pemandangan yang indah dan banyak pengunjung yang terobati . amiiiiiin
cukup menghibur dan penat hilang
pemandangan alamnya bagus sih , cuma sayang tempatnya tidak terawat , serba kropos , hampir jatuh . mudah - mudahan ada perbaikan / peremajaan sarana kembali .
bagus tempatnya , cuma masuk ke dalamnya memang agak jauh apalagi jalan kaki . mangrovenya rimbun , setiap jalanannya ada keterangan informasi - informasi tentang konservasi di sana . ada yang jual suvenir , tapi sepertinya tidak ada yang jual makanan .
tapi tidak tahu sekarang bagaimana karena terakhir ke sana februari 2022 waktu masih baru atau tahap renovasi & keadaan cuaca mendadak hujan , jadi ada bagian yang belum bisa dilewati . semoga lain waktu bisa ke sana lagi
sebenarnya bagus , untuk melihat sunrise pemandangan bagus sejuk juga . cuma sudah mulai sedikit kurang terawat . sayang sekali kalo sampai terbengkalai
tempat untuk menghilangkan stres dalam mengarungi kehidupan fresh begitu keluar dari sini
banyak hewan blekok nya
salah satu konservasi mangrove yang baik . beberapa sarana yang sudah usang membahayakan pengunjung
kurang terawat , harusnya kalau dikelola dengan baik , pasti akan banyak pengunjung luar kota datang
destinasi kampung blekok sangat sederhana dan cukup mempesona karena terbuat dari kayu
saat ini nampak kurang terawat . mungkin perlu solusi cepat dari pihak terkait . selain itu optimalisasi kelompok sadar wisata perlu ditingkatkan
lokasinya ada di daerah pinggir pantura , tapi sayangnya pintu masuk ke area pantainya harus lewat rumah warga . parkir susah , apalagi yang bawa mobil . kemaren bawa mobil harus parkir di halaman sekolah sd , yang menurutku tidak aman banget karena pas itu juga lagi ada anak - anakmain sepak bola . pas masuk ke dalam juga mengecewakan .
spotnya banyak yang harus dievaluasi lagi , karena sepi banget .
jalan kaki ±500m untuk ke area mangrove , tempat kurang terawat , waktu berkunjung saat hari kerja dan hanya berdua jadi terasa menakutkan karena denyitan suara papan kayu , beberapa tempat yang terbengkalai . mungkin perlu berbenah lagi untuk menarik wisatawan .
bagi yang suka suasana pemandangan alam bisa berkunjung ke blekok karena menawarkan suasana alam khas pesisir yang indah
wah kampung blekok tempatnya keren keren
bagus tempatnya
bagus banget pemandangan mangrove , burung blekok dan sungai yang mengarah ke laut . naik perahu cm 10rb / orang , padahal rutenya lumayan jauh dari sungai ke perbatasan laut . kalau naik , saranku kasih lebih buat bapak perahunya . orangnya ramah . wisata kampung blekok sayang banget sekarang sepi pengunjung . stan makanan juga sudah tidak jual lagi .
yuk2 terutama warga situbondo dan sekitarnya , diramaikan lagi , dirawat lagi aset wisata yang berharga dan bisa menjadi sumber ekonomi warga sekitar .
terletak di desa klatakan dengan lingkungan masyarakatnya yang sangat ramah
spot wisata yang mulai ditinggalkan oleh penghuninya . banyak fasilitas di area mangrove mulai rusak . booth kafe , musholla , toilet sudah tidak berfungsi . tinggal menunggu waktu untuk hancur saja . area taman masih bisa dipakai walaupun minim perawatan . toilet taman masih berfungsi dengan baik . hanya itu yang masih bisa dipakai sedang fasilitas yang lain sudah tidak bisa diharapkan
tempat rekreasi yang menarik dan wajib dikunjungi beserta keluarga saat liburan
menyenangkan dan mengasikkan oksigen gratis bisa kita hirup tanpa polusi
pantainya sangat bagus pemandangan sangat baik
orangnya ramah - ramah
lumayan indah pemandangannya ,
bagus . kesadaran pengunjung akan pentingnya membuang sampah di tempatnya pasti akan makin membuat suasana tambah nyaman
sangat bagus bagi yang suka menikmati keindahan alam
tempat yang indah
terkenal dengan burung blekoknya . kawasan hutan magrove . walaupun tidak luas tapi spot foto banyaklah . harga tiket juga sangat terjangkau sekali . jalan - jalan yang berliku dipenuhi pohon magrove dengan semilir angin yang sejuk walaupun udaranya panas . ada tempat bersantai sambil melihat pemandangan gunung dari tepian
indah dan bersih , super sekali
tempat healing yang bagus , ditemani sama bunyi - bunyi ombak , dan pohon mangrove yang rindang
lumayan bagus tapi masih banyak yang diperbaiki untuk pagar - pagarnya supaya tidak membahayakan orang yang jalan di sana
scam . nothing more . dont trust the good review . pertama masuk , harus jalan kaki kira2 300m . lalu sampai sana , ya biasa aja . cuma ada penangkaran burung yang kotor dan bau . sama taman - taman yang nanggung
perlu perawatan fasilitas parkir kendaraan khususnya bus tidak ada
cukup baik dan pantas buat liburan
menikmati senja di kampung blekok , diiringi lantunan merdu burung blekok , sangat syahdu sekali .
perlu dikembangkan lebih lanjut
toiletnya bersih parkir luas dan mudah dijangkau
tempatnya nyaman untuk refreshing bersama keluarga
warga sekitar ramah terhadap wisatawan
pemandangan yang sangat indah
suasana alam dari wisata kampung blekok akan menambah wawasan edukatif , sangat disarankan untuk keluarga atau pasangan
salah satu tempat wisata alam yang bisa dikunjungi sebagai destinasi wisata bersama keluarga
luar biasa . promosi wisatanya harus lebih digalakkan agar terkenal secara nasional .
cocok banget buat weekend sama keluarga
tempatnya asri , indah , nyaman . melintasi di tengah - tengah pohon mangrove dengan pemandangan gunung dan laut yang sungguh indah .
pemandangan bikin betah , tiket masuk cukup terjangkau , ada tempat parkir buat mobil , harap diperhatikan perawatan untuk fasilitas , masih banyak sampah yang berada di daerah bakau
liburan murah
menyesal datang capek yang ada jalan jauh - jauh tidak taunya cuma sungai dan tempat yang hancur tidak sesuai di gambar
pas banget buat liburan sambil menghilangkan stres
semakin tertata dengan rapi dan bersih dan parkir juga semakin nyaman
lokasi yang sangat nyaman . enak dipandang . dan enak dikunjungi
tempat yang nyaman untuk bersantai
ekowisata kampung blekok di dusun pesisir , desa klatakan , kecamatan kendit , situbondo , jawa timur , sudah menjadi rujukan wisatawan . setiap hari , wisatawan dari berbagai daerah selalu ramai mengunjungi destinasi wisata itu . lokasi wisata ini terletak di jalur pantai utara ( pantura ) , dekat dari pusat kota situbondo , sekitar sembilan kilometer .
waktu jarak tempuh hanya sekitar 20 menit dari situbondo . meski masih baru , destinasi wisata ini sudah memiliki daya tarik yang kuat . sebab , memiliki ribuan burung air di dalamnya .
mulai dari jenis blekok sawah atau ardeola speciosa , kuntul kecil atau egretta garzetta , kuntul kerbau atau bubulcus ibis , cangak abu atau ardea cinerea , cangak merah atau ardea purpurea , kokoan laut atau ibutorides striatus dan jenis lainnya . tak heran , banyak yang datang agar bisa melihat burung blekok di tempat tersebut .
namun , berbagai burung tersebut hanya bisa dilihat pagi dan sore hari .
top . warganya ramah - ramah . homestaynya juga bersih nyaman .
letak parkiran ke tempat tujuan terlalu jauh , tempatnya kurang terawat . untuk toilet bersih dan terawat
pernah lewat sekali , mungkin sewaktu - waktu bisa berkunjung ke sana . kelihatannya tempatnya lumayan tuh .
kampung blekok tentang senja dan kenangan
tempat yang asri , nyaman untuk keluarga
cocok untuk liburan keluarga
sebenarnya bagus . sayang sekali . karena di sini bisa melihat senja . tapi fasilitas kurang lengkap dan tidak terawat
mari menulis , mari membaca first of al , tempat ini kurang terlihat kalau dari luar , jadi kalian lebih baik pakai map ya . karena di sini itu pintu masuknya mirip gang gitu , beda sama deretan pantai seperti pasir putih , kenong , kampung kerapu dan bletok . nah . kalau kalian mau ke tempat ini , awas salah ketik sama pantai bletok . tempat ?
dari luar emang tidak kelihatan , kalian bakal lewat beberapa jalan dalam perkampungan masyarakat sana , tapi inilah yang menarik . eits . tenang kalian tidak bakal kesasar , karena sudah lengkap kok petunjuk jalan nya . ada penjual suvenir sama kaos juga di sini untuk oleh " . suasana ? menurutku pantai ini siih yang paling adem , karena ada sekitar 16 .
500 pohon disni , baik itu mangrove atau bakau . kalian akan jalan lewat jembatan kayu yang cukup panjang . but , semua tempat di sini bisa kalian gunakan buat spot foto , ada arena yang terdapat beberapa jenis burung , taman bermain untuk anak jadi bagus juga untuk pengenalan ke anak - anak usia dini .
ouh iya di sini juga ada perahunya kalau kalian pingin naik , bisa juga mancing , atau sekedar foto dengan latar belakang barisan bukit putri tidur dan pantai . apalagi ya ? ouh iya makanan ? kalau kalian kesini hari libur ya jangan khawatir karena banyak tempat jualan juga , tapi .
kalau kalian kesini hari kerja lebih agak sepi siih , dan kadang banyak penjual yang tutup . tapi . hehe tenang disepanjang perjalanan menuju tempat banyaak penjual di daerah perkampungan itu dari makanan , jajanan , sandal dan segala kebutuhan kalian buat mantai . tiket masuk ? tennaaang . tidak mahal kok , tapi aku lupa berapa , seingatku under 10k kok .
aman di kantong , bsa buat rekereasi keluarga , remaja , pasangan muda , dan tentunya ramah untuk anak . titip pesan , tempat ini asri jadi tolong bantu jaga juga ya . jangan buang sampah sembarangan , jangan melakukan tindakan vandalism dan segala perlakuan yang bisa merusak alam agar kelak tempat ini masih bisa dinikmati generasi kita selanjutnya . terimakasih dan selamat berkunjung ke sana .
sangat nyaman untuk liburan keluarga
wisata edukasi yang mengedepankan konservasi burung air . perlu tambahan fasilitas informasi wisata sebagai edukasi pengunjung . perlu ada makanan khas yang bisa menjadi icon dari kampung blekok .
bagus banget pemandangannya , rugi loh tidak ke sana ada monyetnya juga tapi baik kok
bagus , edukatif . cocok untuk anak anak
pemandangannya bikin betah sih , buat dapet foto - foto yang instagrammable juga sangat disarankan di sini . tiket masuk juga terjangkau .
tempatnya asri banget , meskipun tempatnya kecil , ada spot yang indah untuk foto - foto . tiketnya murah cuma rp 6000 , - orang - orangnya ramah . harga makanan dan minuman , camilan murah sekali . ada penyewaan kapal juga untuk keliling harga 10k / orang .
hutan mangrove dan pantai yang indah
selain terkenal akan mangrove , kampung blekok memiliki daya tarik tersendiri yaitu jenis burung air ( blekok ) terdapat hingga ribuan burung air yang dapat kita lihat secara langsung . dan penghasil kerajinan dari kerang yang tersebar hingga keluar jawa timur .
warga ramah , kerajinannya bagus - bagus makanannya enak banget
banyak edukasi yang bagus untuk nambah pengetahuan kita
bagus , cuma sayang kurang bersih di sekitar pantai
untuk jalan - jalan asyik . kaya akan oksigen . cm tempat makan berat yang tidak ada .
kampung wisata yang berhasil menyabet juara 1 sebagai kampung wisata yang mampu berkembang pesat . jalan dermaga dan menara sangat menarik serta burung - burung blekok dengan habitat aslinya .
tempat yang nyaman untuk menyegarkan kembali pikiran setelah jenuh dengan rutinitas kantor . pemandangan hijau dan langit biru menyegarkan mata dan hati , harga tiket masuk juga terjangkau
rindu kampung blekok . rindu situbondo
tempatnya bagus cocok buat liburan untuk keluarga , bersama teman maupun sendirian . sepanjang perjalanan dijamin tidak membosankan dikarenakan rutenya melewati hutan mangrove dan banyak blekok di sepanjang perjalanan nya . pemandangannya bagus menghadap pantai dan pegunungan .
lumayan baik sebagai wisata edukasi , wisata hutan mangrove . perlu banyak perbaikan dan peningkatan . petunjuk arah perlu ditambah supaya lebih jelas . kandang burung blekok perlu dibuat yang besar , supaya muat burung banyak , memberi kesempatan masyarakat untuk melihat blekok dari dekat . kalau datang di siang hari , belum tentu bisa melihat blekok di habitatnya .
trail papan kayu ada beberapa yang rusak , lepas bautnya . potensi bahaya kejeblos , nyemplung ke rawa . sebaiknya seluruh trail diberi pagar , banyak anak - anak , takut jatuh ke rawa . tempat duduk , tempat istirahat perlu diperbanyak . juga perlu toilet di area hutan mangrove . perlu petugas untuk mengingatkan dan mengawasi pengunjung saat gelap tiba .
banyak sampah di rawa sepanjang trail , mungkin terbawa arus pasang . sebaiknya dibersihkan secara berkala .
tempatnya nyaman dan bersih
tempat yang sangat nyaman untuk berlibur
bisa jadi rujukan dan pilihan dari sekian banyak wisata di situbondo
salah satu destinasi wisata di situbondo yang menarik untuk dikunjungi . kampung blekok sangat nyaman ketika kamu datang di sore hari menjelang matahari terbenam . menikmati suara desir ombak , sekalian melihat lalu lalang burung blekok ditambah ada pemandangan gunung yang sangat nyaman dinikmati . bagi kalian yang suka berfoto ria atau hunting tentang alam , laut , burung , bisa sekalian coba di sini .
warga kampung blekok juga sangat ramah ketika kalian melintas diantara rumah - rumah mereka .
wisata edukasi yang bagus di situbondo .
keren , masih cukup asri , sejuk , indah . masih masuk list recommended spot .
sayang waktu ke sana burung blekok liarnya tidak ada , cm beberapa ekor saja di dalam sangkar . katanya sore diatas jam 5 baru pada pulang
bagus jalannya tapi jauh
kampung dengan ciri khas tersendiri bikin betah ber lama2
sudah mulai sepi
bagus , bisa melihat pantai sekaligus burung blekok .
alhamdulillah saya tidak kecewa ke wisata kampung blekok
keren . masih alami . bisa menjelajah sampai ke dalam hutan bakau
pengalaman saya adanya google maps senang banget bisa menemukan lokasi2 atau jalan .
murah enak
bukan jenis wisata yang wow . tapi visi pelestarian lingkungan dan pemberdayaan masyarakat nya keren banget . suka . tidak heran dapat anugerah 50 desa wisata tahun 2021
bagus banget
cerita pemberdayaan masyarakat dengan kepeduliannya pada blekok yang tumbuh dan berkembang biak .
suasananya asri , disuguhi pemandangan muara , hingga pinggir pantai diujung sendiri , terdapat juga gazebo - gazeboan untuk menikmati pemandangan . blekok biasanya terlihat dan datang di sore hari rada jauh sebenarnya dari pintu masuknya , dan harus melewati rumah warga terlebih dahulu , saat lewat sebenarnya agak awkward , tetapi warga di sana menyambut dengan baik kok : )
wisata alam yang nyaman untuk santai , ada dijalur pantura
sebuah wisata konservasi yang memberikan kemakmuran masyarakat sekitar
bagus tempatnya , seru buat yang suka hunting foto
. kampung blekok luar biasa .
lokasinya indah , tidak terlalu ramai walaupun melewati kampung , tapi harus jalan dl sekitar 200m lah , motor di parkir di depan gang kampung . tapi anak - anak suka , piknik tipis2 , hehe
wih tempatnya keren dan sudah memenuhi sertifikasi standar kebersihan dan keamanan di sektor pariwisata loh
bagus dan " erat " dengan masyarakat nya . nanti nya bisa ditambah spot lagi untuk tempat bermain anak - anak dan juga wisata edukasi .
sore di tempat ini suasananya lebih keren sambil menunggu blekok pulang bisa menikmati merdunya cuitan berbagai burung .
tempatnya bagus . namun blekoknya pindah . namun warganya ramah - ramah
kampung blekok , kampung adem asri , love this beautiful place
50 desa wisata terbaik di indonesia
tempatnya bagus , cocok untuk spot foto
tempat yang asri dengan bentangan mangrove tapi akses masuk tidak memadai .
tempat wisata yang cukup bagus , dengan suasana hutan mangrove
nyaman edukatif
ekowisata yang cukup menghibur
seru banget . pemandangan asik dan mendamaikan
saya suka dengan tempat ini karena di sana banyak tanaman mangrove membuat suasana menjadi sejuk
tempat sangat indah dan natural / alami
tempat yang indah dengan nuansa pantai yang sangat exotic , mengingatkan pada suatu tempat ala vietnam . dengan didominasi area mangrove menjadi tempat tinggal berbagai jenis burung . utama nya blekok dan menjadi pusat penangkaran burung jenis ini . suasananya sangat mengagumkan .
awal pendirian kampung blekok bagus masih belum ada sampah . sekarang sampah di mana2 padahal pihak pengelola sudah menyediakan tempat sampah di setiap titik . sayang sekali wisata edukasi apabila tidak di jaga dan di rawat bersama . kurangnya kepedulian pengunjung dalam menjaga lingkungan wisata yang ada .
tempat parkir luas dan sepanjang jalan menuju kawasan kampung blekok juga sudah bagus , rapi dan ada brpa spot untuk foto . serta bersih .
menyusuri kampung para nelayan , melewati gang kecil menuju lokasi dengan jalan kaki + - 10 menit
tempat yang nyaman untuk menikmati sunset
awal di sini pas tahun 2019 silam , sebelum indonesia mengenal kata pandemi covid , dan mungkin beberapa bulan setelah launcing / opening wisata kampung blekok ini . untuk ditahun 2019 kemaren , semua lengkap ada di pantai blekok ini , mulai dari cafe , warung , gerbang jejepangan seperti di foto , dl .
namun ditahun 2021 bulan juni , banyak yang sudah tutup atau sudah tidak ada lagi . cafe dan warung didalam sudah pada tutup . jalan menuju pantai / gerbang jejepangan atau apalah itu , gatau namanya , jalannya sudah tidak bisa dipake , entah gabisa dipake atau waktu itu laut udah mode pasang , jadi gabisa digunakan .
burung blekok yang ada beberapa kurungan yang bisa dilihat secara publik , sekarang tinggal satu kurung yang ada isinya . kalau mau kesini , aku saranin sore hari . karena senja - nya yang sangat indah sekali . cocok untuk foto foto .
bagus sih tempatnya . cuma kemarin di tanggal 26 mei 2021 . kran air di musolla tidak bisa , kamar mandinya juga dikunci tidak bisa digunakan . sayang seperti tidak terawat padahal sudah dikelola dan dibuat bagus kasian modalnya . tolong pihak terkait dijaga dan di kelola dengan baik .
cocok untuk pacaran .
bagus di waktu sore
pemandangannya tergolong menarik karena berpapasan dengan gunung langsung
spot wisata yang cukup recommend di daerah situbondo . untuk masuk di wisata ini , harus jalan sekitar beberapa meter melewati perumahan masyarakat / desa wisata , nanti akan melihat beberapa penjaja suvenir , pembuatan suvenir / barang lainnya , juga terdapat beberapa spot selfie , setelah masuk pintu masuk wisata , terdapat hutan bakau serta ada informasi dari masing - masing jenis bakau dan tanaman lainnya .
juga ada dermaga bagi yang suka foto / selfie . untuk protokol kesehatan , sudah ada pengecekan suhu , tempat cuci tangan , dan wajib masker . untuk parkir mobil , terletak di sdn di timur pintu masuk depan .
bagus , tapi mangrove masih bisa di kembangkan lagi . semoga mendapat perhatian pemkab
hutan bakau yang keren dan pemandangan pantai yang indah ketika senja
foto diambil pada tanggal 24 februari 2019 . pertama kalinya wisata ke sana waktu itu . pemandangannya bagus , pas jalan kaki menyusuri jembatannya saya merasakan suasana misterius seperti alice in wonderland
pemandangan bagus dan bersih
good but kasih lampu beb . biar pulangnya klo pas main sore tidak spot jntung . tapi enak nyamn lokasinya dan ramah - ramah
tempat yang bagus untuk konservasi
kampung blekok sbg media edukasi buat generasi bangsa tentang konservasi
tempatnya sejuk dan makanannya lumayan dan murah .
suasana kampung bersih dan nyaman . rekomendasi waktu berkunjung pagi atau sore sangat ok
bagus dan keren . namun , perlu di jaga dengan baik dan ada ide2 menarik lagi agar semakin memikat pengunjung untuk datang ke sana
kurang menarik
tempatnya bagus , pemandangan recommended , pelayanan baik , spot bagus
alhamdulillah akhirnya sampai juga ke tempat wisata kampung blekok bersama keluarga dan teman - teman semuanya . pokoknya mantap bro . jangan lupa mampir kesini yo .
akses menuju ke taman mangrovenya terlalu berbelit
mungkin bisa tambah dan perbaiki sarpras yang ada . misalnya jalan yang menuju ke pantai terakhir ke sana sudah rusak .
tempatnya sejuk . cocok berwisata kesini
tempatnya sejuk . pemandangan nyaman
landscape dan experience . banyak papan informasi mengenai jenis mangrove dan burung pantai . track mangrove panjang , pemandangan sangat bagus atraksi lengkap : - track - perahu - kopi - edukasi - best mangrove destination di pantura jatim
kurang bersih , perawatan bisa lebih ditingkatkan ya , sayang kao terbengkalai , padahal ada potensi jadi tempat wisata yang bagus , semogaebih baik
pemandangan yang bagus , akses gampang , pas untuk kluarga
nuansa alam yang asri , penangkaran burung blekok . punya masa depan cerah buat pengembangan wisata , selain pantai pasir putih , situbondo
pemandangan nya cantik , laut dan gunung
dianjurkan datang saat sepi atau bukan hari libur enak bisa leluasa buat foto foto
tempatnya bagus , tapi sayang di bawah masih banyak sampah plastik : (
suasana mangrove nya keren
bagus sekali . dengan tiket masuk yang sangat terjangkau sekali
wisata alam yang sangat menarik
satu satunya destinasi wisata habitat burung blekok yang ada di kab . situbondo . apa lg di saat sore menjelang magrib . gerombolan burung blekok menghiasi pucuk pucuk pohon bakau .
salah satu dari beberapa wisata ternama di kabupaten situbondo , buat kalian yang mampir ke situbondo jangan lupa mampir ya . harga tiket masuk nya pun sangat murah
salah satu tempat wisata di kabupaten situbondo . tempat konservasi dan habitat asli burung blekok ( kunthul ) . suasana yang asri dengan pemandangan muara sungai , hutan mangrove dan pantai . monggo mampir
recommended bagi yang suka wisata alam
silahkan k1unjungi wisata yang seru dan melestarikan . dan lebih deket lagi dengan burung blekok
adem . tempatnya bersih nyaman
wisata taman blekok merupakan salah satu wisata di kabupaten situbondo yang di dalamnya kita di suguhi dengan pemandangan pohon mangrove , pantai , dan burung blekok
sangat bagus dan keren
lumayan . bs buat tempat refreshing , hanya saja jarak tempat parkir dengan lokasi wisatanya terlalu jauh unt berjalan kaki .
tempatnya keren
tempat yang asik untuk menikmati senja dan mengukir senja
cantik . waktu scenery paling bagus : sunset ; ) jalan masuknya jalan kaki lewat rumah - rumah warga , tapi warga sekitarnya ramah kok . alamnya masih asri , cuma minus sampah sedikit berserakan di hutannnya , jadi rada ganggu visual . overall bagus sih : di recommended buat yang suka foto - foto pake background alam hehe
wisata ekologi yang cukup menarik untuk dikunjungi . namun perlu perbaikan mengenai sampah yang ada di kawasan hutan mangrove nya . saya kagum dengan kebersihan di wilayah perkampungannya . sebagian besar sudah tertata rapi dan apik . warga sekitar juga sangat ramah . warga sekitar juga sangat baik untuk menjaga kebersihannya . perlu promosi berkala untuk meningkatkan jumlah pengunjung dan meningkatkan pendapatan masyarakat .
yang sangat mengganggu adalah sampah yang ada di kawasan hutan mangrove . perlu kerjasama dengan pihak terkait untuk mengatasinya . dan himbauan yang terus - menerus kepada pengunjung agar tidak membuang sampah sembarangan di kawasan tersebut . berikan sanksi sosial bagi yang membuang sampah sembarangan . wisata ini masih sangat bisa untuk dikembangkan lagi ke depannya .
jangan ragu untuk bekerja sama dengan para ahli di bidang wisata dari luar daerah . semoga semua bisa bermanfaat bagi kita .
tempat wisata murah meriah , edukasi untuk anak - anakmelihat aneka macam jenis burung blekok , tiket nya murah . lumayan bersih .
sangat terkejut dan terpesona mengetahui kalo di dalam hutan mangrove di situbondo ini sangat indah dan di tata dengan rapi dan bagus . banyak pengetahuan yang bisa saya dapatkan dari mengunjungi hutan konservasi mangrove ini , mulai dari pohon pohon , burung , serangga , kepiting dan lain sebagainya . sangat di sarankan untuk mengunjungi tempat ini dengan anak anak . agar mereka bisa mulai mencintai alam kita
paling bagus datang di waktu bagda ashar sore hari ya teman2 . yang suka jalan diatas dermaga , suasana mangrove dan melihat banyak blekok cocok di sini
bagus dikunjungi saat sore hari , dan harga makanan minumannya bersahabat
wisata mangrove . pemandangan sunset indah banget .
nikmati jelajah hutan mangrove di situbondo
wisata alam dan konservasi lingkungan . sekalian olahraga
tempat yang bagus untuk liburan bersama keluarga tercinta
bagus lokasi hutan mangrove . tapi gelap belum ada penerangan sampai ujung dermaga kayu .
tempatnya mirip pantai duta di probolinggo . harga tiket masuk 5k kalau tidak naik biaya parkir juga 5k . dulu saya pas kesini tahun 2019 . terdapat tempat duduk dan burung blekok serta beberapa warga yang berjualan di sana . lebih bagus apabila datang kesini pas air surut . cocok untuk spot . malam hari pun juga buka ya .
terdapat obor kalo pas malam harinya , jadi lebih indah pas malam harinya .
bagi kalian yang dari pantai pasir putih sibon jangan lupa mampir ke sini . tempatnya indah cocok buat santai .
bagus lah
tempat umum kok ada booking nya , saya hari ini ke tempat ini , pertama sih lumayan bagus kampung bersih nah setelah masuk ada terasnya nah diterasnya itu ada yang jual es milo dl , nah distu belum ramai orang dan tidak ada tulisan booking ( emang tempat umum ada bookingnya ?
) nah saya duduk dan mesan es milo sekeluarga nah kata yang jual es milo nya habis dan alasan lain lain nah setelah itu ada sekeluarga sekitar 20 an orang nah sekeluarga itu ada yang mesen milo nah tapi dijualin kenapa keluarga ku tidak ?
itu yang bikin aku kesel nah disitu juga orang nua lagi bau minum juga sepertinya habis minum , sekarang gini ini kan tempat umum emang ada yang namamya booking ?
saya jauh jauh dari surabaya yang ada jauh jauh kesini pingin emosi aja , niat saya kesini habis foto foto dan setelah itu minum es dan lihat pemandangan , nyatanya saya cuma duduk sebentar dan diusir karena alasan tempat di booking jadi saya jauh jauh bayar lumayan banyak dan hasil cuma selfie dan cepet pulang karena tidak nyaman sama pelayanan nya masa tempat umum ada booking booking ngannya
katanya tempat umum tapi kenapa ada booking booking tempat waktu mesan minuman kok tidak di tulis aja sebelum itu biar orang yang mesan tau
bagus banget
suasana hutan bakau yang teduh dan sejuk
tempat yang indah masyaallah . entah ini sudah kunjungan untuk keberapa kalinya . suka sekali mengajak keluarga besar kesini . entah itu keluarga dlm sekota maupun luar kota .
bagus banget tempatnya , tiketnya juga tidak terlalu mahal
wisata alam , cocok buat olah raga cardio di sini .
biasa saja
jagalah kebersihan , buang sampah pada tempatnya . kantongi sampahmu jika belum menemukan tempat sampah !
meskipun jalan kakinya agak jauh . tapi terbayar sudah setelah sampai
kampung blekok merupakan habitat dari ribuan burung bangau kecil ( blekok ) di sana terdapat sebuah jalan dermaga yang panjang menyusuri pepohonan bakau dimana sarang blekok itu berada , di sepanjang jalan dermaga ini terdapat otlet berbagai macam dagangan dari pernak pernik lokal hingga panganan tradisional di ujung dermaga kita di manjakan pemandangan cantik lautan dengan sunset nan indah juga sebelah kirinya berjejer pegunungan nan eksotis
betul2 tempat wisata lingkungan yang bagus , bersih , istimewa . tempat yang wajib dikunjungi pecinta lingkunhan .
pokoknya woouuw bnget , perpaduan alam dan tangan manusia hingga menjadi indah dan bermanfaat , wlo menuju tempatnya melewati perkampungan tapi ditata seragam
pusat metropolitan burung blekok di situbondo
bener omj gais , tapi meski ditutup tetap bisa masuk kok gratis
bagus cocok buat anak muda sekarang
tempat wisata yang sangat nyaman buat santai sambil menikmati senja disore hari
ekowisata yang keren , dianjurkan berkunjung mulai jam 4 sore agar bisa melihat kawanan burung blekok , jangan buang sampah sembarangan ya kalo berkunjung ke sini . tiket masuk 5 ribu per orang .
destinasi wisata yang menurut saya niat banget . bagus tertata . terletak di dalam kampung warga . sayangnya saya datang ketika matahari sudah terbenam jadi gelap . usahakan kalau ingin kesini sekitar pukul 4 sehingga dapat menikmati sunset di ujung rute . kekurangan menurut saya petunjuk wisata yang kurang besar dan area parkir . mungkin karena saya datang mendekati jam tutup .
tempat yang bagus , cuma untuk masuk ke tempat wisatanya harus jalan agak jauh melewati rumah2 penduduk disekitar , banyak spot foto yang bagus , tiket masuk murah , pemandangan bagus karena dekat dengan laut
murah meriah dan bagus untuk edukasi anak - anak
satu satunya ekowisata di situbondo
pemandangannya bagus . rekomendasi sore " ke tempat ini
wisata pantai dengan nuansa pohon mangrove , ada tempat selfie , ada warung , tapi jauh dari toilet .
walaupun panas tapi tetep enjoy menikmati wisata di situbondo ini . berbagai macam burung ada cocok untuk adek adek dalam hal mengenal jenis burung . tapi disarankan untuk pemakai topi atau payung karena panas
wisata alam dan edukasi
tempatnya keren banget dan instagramble buat pokoknya dan ini recommended banget buat kalian yang lagi main di kab . situbondo
sudah menjadi daya tarik wisata nomer 1 di jawa timur
sangat berkesan
akses jalan enak tapi jauh , tapi begitu sampai tkp terbayar , salam kreatif buat masyarakat sekitar
wisata yang terkenal di situbondo ini menyajikan pemandangan burung blekok asli penangkarannya dan juga bagus banget yang suka sunset cocok banget buat kalian , aku asli situbondo gapernah bosen kesini berkali - kali . di sini juga sejuk hawanya apalagi di suguhi mangrove di kanan kiri sepanjang jalan yang ada pokok mantap lah
akses dari jalan raya mudah . dan pemandangannya bagus . kulinernya murah meriah .
menarik jika sore dan pagi hari
jalan menuju ke kampung blekok jauh . sudah jalan jauh , ternyata tidak melihat burung blekok karena masa bertelur . tidak ada hal lain yang bisa dilihat .
burung blekok tidak setiap saat ada , jadi ada kalanya mereka tidak keluar karena sedang mengerami telur mereka . jgn lupa beli tiket di dpn pintu masuk . karena di dlm ada oknum yang menjual dengan harga 3x lipat dari tiket masuk yang di depan .
keren tempatnya . semacam hidden beach , tapi ya perlu lebih ditingkatkan lagi kebersihannya .
sayang pas datang hujan deras . alternatif wisata alam murah meriah di jawa timur . akses mudah di jalur pantura jawa timur sktr 4 - 5 jam dari surabaya . best time to visit di pagi hari saat sang blekok keluar dari hutan mangrove untuk mencari makan dan di sore hari di saat mereka kembali ke sarangnya .
tempatnya bagus , buat selfie cocok banget
pemandangnnya bagus sekali . saya suka
suasana yang cukup indah , berjalan diatas jembatan kayu diantara hutan mangrove dan tepi sungai ,
bau kotoran blekok
unik indah
wisata alam ini sangat menarik untuk dikunjungi selain menawarkan habitat satwa air tempat ini jga mempunyai hutan mangrove yang luas .
bagus disaat sunset
wisata baru di situbondo
mantap apalagi klo naik perahu , orangnya baik sekali & ramah .
bagus untuk melatih mental anak karena juga disediakan tempat untuk outbond .
wisata alternatif dan tempatnya strategis
biasa aja . manajemen parkir tidak baik . sudah dikenakan biaya parkir di bagian depan plus tiket masuk , trus setelah diijinkan sepeda motor dibawa masuk ke tempat pengecekan tiket , ada tempat parkir lagi disitu , dikenakan biaya parkir lagi . saya langsung tegur , tolong ya manajemen parkir yang baik , saya pun sudah menunjukkan tiket parkir saat awal pendafataran , tetep dikenakan biaya parkir .
kemudian untuk ke kampung blekok , lebih baik menggunakan sepeda motor karena jarak parkir lebih dekat
wisata edukasi yang bagus untuk keluarga
suka banget pantainya , pemandangan gunungnya yang berjejer love banget .
sangat bagus sudah banyak perkembangan setelah setahun yang lalu
menggabungkan kearifan lokal masyarakat dengan konservasi mangrove . tiket masuk juga masih murah
bagus alami banget
pemandangan yang sangat langka di pagi hari dan sore hari ketika burung blekok pulang dan pergi silih berganti . alam yang lestari . #lestarikanalam bumi , khususnya di indonesia .
menikmati senja , melihat blekok pulang kampung dari mencari sesuap makan , bertemu dengan keluarga besarnya sembari bernyanyi dan beristirahat melepas penat . tidak bosan pokoknya , syangnya kmaren pas ke sana pas low bat , jadi belum sempat foto burungnya .
keren serasa lepas tiada beban
natural dan asri
kawasan wisata edukasional menurut saya karena di tempat ini selain faktor wisata juga ada nilai pendidikan dan pengetahuan terutama mengenai jenis dan ragam burung blekok . perlu adanya peningkatan fasilitas dan prasarana di lokasi wisata ini terutama penerangan di malam hari sehingga pengunjung bisa lebih lama bercengkrama , karena saat ini jam 6 sore sudah gelap dan harus keluar dari lokasi karena sudah tidak ada penerangan .
potensi untuk berkembang sangat tinggi dan bs di jadikan salah satu sumber pad berbagai kabupaten .
untuk wisata baru . bolehlah jadi tempat tujuan . tiket masuk hny 5000 / orang
pemandangan ala jadoel sudah bagus modern , cuma parkir sepeda yang terlalu jauh
bagus buat wisata keluarga maupun muda mudi . alamnya bagus , dekorasi buatannya juga bagus . makanan dan suvenir murah . ada penangkaran burung blekok , pohon mangrove , dl . ada arena bermain anak - anak . musholla dan toilet memadai . bisa parkir di dalam juga . bisa turun ke laut .
pemandangan laut dan pegunungan yang sangat dekat bisa dinikmati dari mercusuar maupun turun ke pantai langsung
jangan ada bangunan2 besar di sekitarnya . usahakan tempat parkir yang memadai dan biarkan semuanya alami
desa wisata mangrove yang cukup bagus namun harus banyak dieksplore dan di bangun lagi , agar tidak berhenti sampai di sini . penerangan kurang memadai , harga tiket masuk 5000 , jika ingin bersantai menikmati senja kesini adalah pilihan terbaik .
salah satu tempat wisata baru di situbondo ini patut dicoba . di tempat ini menyajikan pemandangan gunung ringgit yang indah , pemandangan gunung ringgit yang cuma bisa di melihat dari kampung blekok bisa menarik minat banyak orang lokal . selain pemandangan gunung ringgit kita juga bisa melihat ratusan burung blekok yang bertengger di atas pohon mangrove pada jam - jam 5 keatas .
di kampung blekok juga bisa menjadi salah satu spot foto bagus yang ada di situbondo . jika mampir ke situbondo sempatkan datang ke wisata kampung blekok .
seru wisata dimari , tapi jalan kakinya aduh puegel
jelek banget . jauh dari jember . tempat tiket jauh sama pengecekan tiket . jalan masih jauh . sampai tujuan tidak ada apa2 cuma mangrove dan pantainya yang banjir . jangan kesini . dan satu lagi . petugas pengecek tiket tidak ramah
indah dan menakjubkan
bagus sebagai tempat rekreasi dan edukasi
indah ceh namun masih dalam tahap perbaikan kayaknya .
bagus dan nyaman buat refreshing
tempatnya bagus nyaman , jasa naik perahunya murah , nahkodanya ramah banget , meski sya tidak tahu bahasa madura , hehehe
wisata hutan bakau yang menarik ,
keren , meskipun masih tahap awal , semoga semakin keren dan terkenal .
wisata alam yang mendapat juara 1 ekowisata jawa timur .
tempatnya bagus untuk melihat burung bangau ngumpul , berinteraksi , dl
great place , semoga terus berkembang ekowisata hutan mangrove dan kampung blekok
wisata alam yang penuh dengan blekok
saya berkunjung desember 2019 tempat bagus harga murah 5000 masuknya . sekalipun di sini masih tahap perbaikan kesempurnaan namun cocok untuk menikmati pantai , hutan , burung dl . tersedia berbagai jenis makanan dan minuman .
tempatnya bagus dan terawat , bersih , dan bagi yang ingin foto - foto atau sekedar melihat burung - burung itu tinggal maka inib adalah tempat yang tepat , dengan biaya masuk yang murah namun tempat parkir yang masih sering kekurangan tempat .
parkir mobil sempit dan lokasi parkir dengan areal mangrove terlalu jauh , sehingga jalan kaki lumayan pegal
tempat asri dan indah . cocok untuk melihat sunset di sore hari dengan pemandangan laut dan gunung
tempatnya sudah tertata bagus , ada beberapa spot yang perlu di tata lagi . perlu kerja sama dengan lokal travel agent untuk giring tamu nya ke kampung blekok , rombongan yang ke bali maupun yang dari bali . serta perlu ditambahkan foto spot untuk yang suka selvy .
bagus banget wisata di sini tempat penangkaran blekok dan pemandangan nya itu loh tidak bosen2 dah kesini terus
terletak tepat di pinggir jalan pantura , akses yang mudah . dan memiliki berbagai spot foto selfie menarik . selain itu di ekowisata kampung blekok ini kita bisa mempelajari kehidupan burung air dan mangrove , edukasi kerajinan dan menikmati keindahan laut dengan menaiki kapal layar
banyak perubahan setelah beberapa bulan tidak kesini . dan pastinya wisatanya jauh lebih bagus daripada sebelumnya .
ternyata bagus konsepnya juga bagus . masih oenasaran burung blekok yang dikurung itu dirawat dengan baik atau gmn ya .
alami dan tenang , sip
tempatnya menarik . keren abis dan satwanya mash terjaga
bagus banget . kampungnya hidup .
terlove banget . surga pecinta wisata alam
saran aja . kesini lebih pagi lebih baik atau sore sekalian ,
bagus lah , ada tambahan wisata di situbondo
pantai blekok merupakan kawasan wisata hutan mangrove . awalnya kawasan di kampung nelayan ini adalah tpa dan di sulap oleh masyakarat dan dlh situbondo . kampung ini berada di jalan raya panarukan - pasir putih . dan masyarakat sini mayoritas adalah pengrajin suvenir dan nelayan .
enak buat berhenti ato rehat bentar untuk jalan kaki dan beli oleh2 yang terbuat dari bahan kayu , bisa jadi anda bisa pesen atau di jual kembali dengan harga yang sangaaaat kompetitif . hutan mangrove juga lumayan lebat dan juga sudah banyak di rehabilitasi burung air pun juga banyak .
tempatnya asik buat hunting fotonya pemandangan dan aksesnya juga lumayan mudah
wisata kampung blekok , wisata baru dengan mengambil skema edukasi untuk anak sekolah mengenai ekosistem lingungan , dimana lokasi ini bukan hanya sebagai tempat hiburan bagi warga situbondo , tetapi juga sebagai tempat tinggal bagi burung blekok , yang setiap pagi mereka akan pergi mencari makan , dan sore hari akan kembali lagi ke sarangnya .
tempat ini sangat nyaman bagi burung tersebut , karena berada dibibir pantai dengan pepohonan bakau yang sangat rindang .
ketika gunung bertemu dengan lautan dan pesisir pantai , beautiful banget . banyak burung blekok , kepiting merah , kerang2 dan keong laut yang masih hidup , rumput laut , masih bisa kita temukan di pesisir pasir pantai ketika air laut surut . apalagi jika mangrove sudah tumbuh akan banyak lagi kehidupan mahluk hidup yang dapat ditemukan didalam habitatnya .
tempat wisata hutan bakau
banyak menu makanan yang habis
sangat menyenangkan biarpun melelahkan .
semoga ke depan lebih baik dan sarpras sudah lengkap
ini dzikri anak dari sdn 1 dawuhan tempatnya bagus bisa mengenal tanaman mangrove dan tanaman lain lainnya ada game yang cukup menyenangkan
kampung blekok bagus
wisata alam yang masih alami dan bagus untuk melihat penangkaran burung blekok
pesona keindahan hutan mangrove dengan fasilitas wisata yang telah dibuat dan direhabilitasi oleh pemkab situbondo untuk tempat bersarang berbagai jenis burung bangau yang semakin punah kini dilestarikan kembali dan ini nampak sekali pada sore hari . dengan banyaknya bangau yang kembali dan bersarang . ' lestari alamku ' .
bagus banget . apalagi buat foto - foto
sejuk dan lumayan nyaman . cocok untuk rekreasi bersama keluarga
kawasan konservasi alam yang jempol
bagus dan menarik
mantap . rumahnya blekok
lokasinya keren . pantai , mangrove , gunung
kawasan perlindungan mangrove , habitat burung burung pantai , dikelola oleh masyarakat
disarankan sore hari kalo berkunjung
salah satu tempat wisata yang wajib dikunjungi nih jika kalian pergi ke daerah situbondo , jawa timur . namanya kampung blekok . jadi di sini ada sejenis burung namanya blekok . ada tempat penangkarannya dan juga letaknya dideket pantai . jadi sekalian mantai donk . kemarin kebetulan maen di sana sore seh , lupa jamnya , dan saat magrib kita masih di sana .
walaupun sudah magrib tapi gp , tidak gelap banget kok . masih kelihatan buat jalan . selepas itu baru sholat . yang mau sholat di sini tidak perlu khawatir , karena di sini juga menyediakan tempat ibadah . tapi kalau kurang nyaman ibadah di sini bisa ibadah di masjid luar yang tempatnya pas diseberang jalan sebelum masuk ke wisata kampung blekok .
didekat pintu masuknya juga ada penjual aksesoris . ada gantungan kunci yang bermacam macam bentuk yang cute , mulai dari yang kecil sampai besar . kalo tiket masuknga kemarin hanya 5000 saja per orang dan untuk aksesorisnya kmren aku beli 5 buah ya dengan harga 10000 ( ini aksesoris gantungan kunci itu ya yang kecil itu lah ) .
tempat rekreasi untuk ketenangan fikiran
wisata yang bagus untuk dikunjungi banyak orang , wisata tersebut berada di desa klatakan , kec . kendit , kab . situbondo , yaitu wisata kampung blekok . " kampung blekok harmony kehidupan "
kampung yang cukup asri dan nyaman untuk dikunjungi , terlebih untuk wisata minat khusus , terutama bagi para pecinta , pengamat , dan pemerhati burung liar ( bird watcher ) maupun pemerhati ekosistem bakau / mangrove . masyarakatnya pun ramah dan sangat perhatian terhadap kelestarian burung dan mangrove di sana .
setiap harinya , pengunjung bisa menikmati suguhan atraksi yang ditampilkan oleh kawanan burung kuntul , kowak - malam dan blekok saat pagi ( keluar sarang untuk mencari pakan ) dan sore hari ( saat kembali ke pohon sarang ) . sayangnya , praktik penangkaran ( berupa rescue / penyelamatan anakan burung yang jatuh dari sarang ) belum mempunyai ijin resmi dari bksda jatim .
kabarnya , perijinan penangkarannya masih dalam proses pengajuan oleh pengelola kawasan .
kampung ekowisata yang memiliki ciri khas banyak burung blekok di mangrovenya . saat sore hari menjelang matahari terbenam , ribuan burung blekok akan pulang ke mangrove dan menjadi pemandangan yang indah . jangan lupa untuk tidak membuang sampah sembarang
salah satu tempat yang bagus untuk menanti senja dan melihat blekok berterbangan pulang ke rumah .
tempatnya nyaman , namun sayang parkir nya diluar gang
tempat dan lokasi yang sangat indah
kurang terawat
tempatnya sngat strategis dan cocok banget buat selfie " para pemuda " sampai nenek " pun juga bagus lho . mangkanya buruan kunjungi .
luar biasa wisata dengan kearifan lokalnya
kampung blekok tempatnya bagus dan indah
sudah banyak peningkatan dan semakin bagus , smoga kedepannya ditambah lagi pintu masuknya . mungkin sedikit ke arah timur dekat jembatan .
tempat yang sangat bagus , kalau sore hari sekitar jam 5 anda akan melihat ribuan burung blekok bermanuver diatas hutan bakau sebagai persiapan untuk kembali ke tempat tinggalnya di dalam hutan bakau . tiket murah hanya 5 ribu
tempat wisata yang recommended . wisata pantai dan hutan mangrove . terdapat juga kapal yang bisa disewa , tapi jgn terlalu sore karena air sudah surut .
wisata konservasi yang unik
tempat wisata ini dikelola dengan baik . tiket masuknya murah dengan pemandangan kaya gini sih . mau naik perahu , beli makanan atau oleholehpun murah . tidak bakalan rugi kesini . kalo mau melihat blekoknya sih bagus pas sore sekalin nikmatin sunset .
semakin maju untuk warga situbondo jaya terus ya dan ciptakan wisata yang murah meriah untuk warga situbondo
tempatnya alam banget
bisa sambil berpartisipasi gerakan ramah lingkungan hanya dengan 10k bs ikut kegiatan menanam pohon mangrove
tempat wisata di situbondo yang memukau
bagus & sangat mengesankan .
bagus buat edukasi broooooi
wisata yang sangat menarik untuk di kunjungin
suasana hijau dengan semilir angin pantai , cocok untuk rekreasi keluarga .
pantainya bersih dan harga tiket masuk pun sangat terjangkau hanya rp . 5000 harga makanannya pun sangat terjangkau
menikmati indahnya pantai dengan kebisingan suara blekok
tempat wisata ini masih baru karena baru launching tahun ini . terletak di kecamatan kendit , dekat jalan pantura , mudah diakses . harga tiket masuk per orang dewasa yaitu 5000 rupiah dan 3000 rupiah untuk anak - anak . sedangkan untuk parkir sepeda motor dikenakan biaya 2000 rupiah . setelah membeli tiket pengunjung harus berjalan dulu melewati rumah warga untuk menuju ke hutan bakau .
di sepanjang perjalanan akan ada penjual makanan ringan dan suvenir dengan harga terjangkau . ketika sampai di hutan bakau akan ada jembatan kayu dan di sana juga ada lesehan .
wisata pantai hutan bakau
kalo kesini bagusnya pas sunset dan parkir mobil diluar di pinggir jalan , ke lokasi jalan kaki
lumayan . bagus , tiket terjangkau
wisata baru di situbondo wisata yang bagus makanan murah di sini pemandangan ya bagus
sejuk , tempatnya juga bagus
sangat bagus dan perlu promosi yang lebih baik lagi dan di tata cara pengelolah parkir nya terlalu mahal . masak motor 2 sama penumpang4orang+pakai helm di tarik parkir 8rb . di bali saja banyak wisatawan manca negara parkit tapi standar 1000 atau 2000 . ini di malahan lebih mahal . tolong pihak pengelola di benahi .
destinasi baru kota situbondo .
lebih ditingkatkan tempat untuk foto - foto dan ada tempat untuk santai
kalo sore bagus apalagi menjelang maghrib kawanan blekok yang barusan pulang menambah nilai plus tempat ini
salah satu ekowisata yang epik yang dibangun di situbondo , cocok untuk dijadikan destinasi wisata keluarga karena suasananya yang bagus dan santai untuk menghabiskan waktu sore hari sambil menunggu sunset . wajib banget dikunjungi
tempat wisata yang alami
tempatnya nyaman pemandangan nya pun mengagumkan
aksesnya mudah , masih sepi , parkirnya juga gampang buat mobil sm motor .
wisata ini dekat rumah kelahiranku
tempat yang cocok buat rekreasi dan edukasi mengenai hutan mangrove dan burung blekok
ekowisata cocok untuk santai bersama keluarga , tiket murah . hanya buka sampai sore , lahan parkir sempit , terkadang ada aroma tak sedap . untuk anak kecil selalu di jaga ,
wisata mangrove
karena wisata masih baru jadi masih banyak yang harus diperbaiki , tapi cukup bagus sbg objek wisata baru
masih perlu banyak pengembangan ,
sejuk . cocok untuk tempat mengistirahatkan mata dengan warna hijaunya hutan mangrove .
ide desa wisata sudah bagus , edukasi nya perlu ditingkatkan buat pengunjung terutama juga buat warga setempat . sampah masih kelihatan , toilet kurang . menara pemantau juga kurang banyak . kandang burung kalau boleh saran tidak usahlah dipaksakan ada . so far not bad , untuk barrier industrialisasi di pantura jawa timur .
apalagi di dekat kampung blekok ini juga lagi dibangun pabrik pengolahan bahan pakan ternak yang limbah baunya minya ampun
tempat ini lumayan bagus hanya kurang sarana prasarananya saja kurang lengkap
tempat yang asyik untuk santai & refreshing
wisata kampung blekok cocok sebagai destinasi wisata keluarga . harga tiket masuknya menjangkau semua kelas ekonomi masyarakat . di sini ada paket wisata edukatif untuk anak tk sampai kuliah . seperti penanaman mangrove , birdwatching , dan mengenal beragam jenis blekok . ada taman mini dan warung di samping dermaga .
tempat ini sangat bagus untuk menikmati matahari terbenam . memiliki jalur jembatan kayu hingga ke tepi pantai , menjadikan nuansa hutan bakau terasa nyaman untuk di lalui . ada toko dan cafe sepanjang perjalanan menikmati hutan bakau di kampung blekok ini , sehingga tidak perlu khawatir lapar atau haus selama menikmati wisata situbondo yang satu ini .
wisata ini murni wisata alam , tidak ada wahana permainan di tempat ini . ada peternakan sapi juga di tempat ini namun sayang belum kami kunjungi . pastikan berhati - hati jika membawa anak kecil yang aktif di sini . ada beberapa bagian jalur hutan bakau yang tidak dilengkapi pagar pengaman .
yang suka rona sunset bisa berkunjung kesini . masih belum ada lampu untuk jalan setapak tapi its okay lah untuk hitungan wisata yang masih baru buka beberapa bulan .
bagus pemandangan nya
keren , bagus , pemandangannya mantap banget .
pemandangannya bagus . ya lumayan untuk menghilangkan penat lah
wisata kampung blelok tepat bila kita datang saat sore hari , karena segerombolan burung blekok akan pulang ke sarang nya , di pohon bakau disertai suara nya yang nyaring . saat malam , tidak ada apa - apa di sini , banyak toko yang tutup .
pemandangan nya bagus
sepertinya perlu di tambah spot foto agak lebih kekinian
tempat yang bagus untuk ekowisata
ini adalah salah satu ekowisata ter rapi dan tercantik yang pernah saya kunjungi . pengunjung akan disuguhkan pedestrian , taman dan makanan dengan harga murah di rumah2 warga pada saat menuju dermaga di hutan mangrove . kemudian dilanjutkan ke dermaga kayu yang tertata rapi di tepi sungai hingga pinggir pantai . untuk waktu terbaik menurut saya adalah pada saat sore hari
karena saat pukul 17. 00 - 18 . 00 adalah waktu bagi para burung untuk kembali ke sarang , selain itu juga dapat berburu sunset di ujung dermaga . tiket masuk menuju area wisata hanya 5k rupiah per orang .
kawasan wisata konservasi hewan bangau , datang berkunjung nya pagi atau sore aja biar keren , jangan lupa pake guide lokal biar tambah seru
penangkaran burung blekok atau blekok bahasa situbondo , dengan pemandangan yang bagus saat sore dan pagi , serta aneka kuliner khas situbondo , di tengan - tengah hutan mangrove
indah pemandangannya meskipun panas tapi seru
tempatnya masih bersih , asri , di ujung muara .
tempatnya bagus , sejuk . cocok untuk bersantai .
tempat kurang bersih dan kurang teduh .
wisata edukasi yang baru dan area konservasi yang tidak jauh dari kota
kampung ya bersih , nyaman , aman , masyarakatnya bersahabat , kuliner tradisional enak dan murah , lokasi wisata mangrove asri .
lumayan . fasilitas yang harus di tambah
wisata edukasi yang asyik di situbondo
untuk sebuah kampung nelayan yang baru dirintis menjadi destinasi wisata , kampung blekok memang luar biasa . kampung nelayan yang pada umumnya bau amis dan air selokan kotor dan mampet hampir tidak ditemukan di sini . penduduknya betul2 siap untuk menjadi destinasi wisata , luarbiasa ramah dan sangat menghargai para pengunjung .
kalau urusan kuliner , luarbiasa macamnya dan enak2 cocok dengan selera banyak orang , disajikan ala desa dengan harga yang boleh dikatakan murah serta bersih . jika datang kesini , kita bukan sekedar menikmati wisata , tapi benar - benar menikmati suasana desa wisata yang utuh dan penuh keramahan
jangan nyampah ya
wajib dikunjungi tempat wisata 1 ini
destinasi wisata satu - satu nya di jawa timur
tempat sungguh indah dan murah , cocok untuk liburan keluarga , tersedia juga homestay murah meriah
ayo ke ekowisata kampung blekok . suasana damai di kelilingi mangrove dan burung blekok .
tempatnya asik , pemandangan nya keren kalo buat teman - teman yang hobi foto - foto dan foto narsis . langsung eksekusi aja gaes haha
tamannya bagus tapi belum jadi
tempatnya sangat bagus
wisata bakau & pelestarian burung kuntul
tempat bagus enaknya klu kesini sore hari soal . a klu sore burung blekok . a pulang ke tempat dia berasal blekok nya juga beda2 klu jam 4 sore warnanya putih klu dah jam 5 sore warnanya hitam
bagus tempatnya instagramable
lokasi cukup bagus , jalan menuju lokasi jalan kaki . parkir mobil kurang luas , pemandangan diujung pantai cukup indah dengan pemandangan gunung
lokasi sangat tersembunyi , berada pada jalur pantura kurang lebih 30 menit setelah pantai pasir putih . tempat ini akan cukup sulit untuk di temukan orang karena orang " yang melalui jalir pantura ini akan melaju dengan cukup kencang . selaan itu juga belum ada petunjuk arah pantai blekok ini .
dari segi fasilitas yang di sediakan sudah cukup lengkap mulai toilet , tempat duduk , spot foto , dan kantin . meski ada beberapa hal yabg perlu di perhatikan dan di tingkatkan . untuk wisata domestik masyarakat sudah cukup namun untuk menjadi tujuan wisata daerah sangat banyak yang perlu di tingkatkan . terutama lahan parkir mobil .
di sini jangan pake sedotan plastik ya
ekowisata yang msh baru . butuh promosi
bagus , cocok untuk menenangkan hati yang lg galau
tempat wisata baru yang dikembangkan oleh pemerintah dan warga setempat . kamu bisa melihat burung blekok ( ardeola speciosa ) dan habitatnya dari dekat . karena baru dibangun , jadi banyak fasilitas yang belum tersedia , seperti tempat sampah dan toilet . rutenya juga belum selesai , sehingga kamu harus putar balik untuk kembali .
wisata yang keren
wisata baru yang bagus apalagi kalau sore hari sedang cerah , bisa naik perahu dengan biaya antara 5 - 10 ribu
wisata kampung blekok sangat mudah dijangkau dari jalur pantura , wisata baru yang merupakan hutan bakau dan merupakan tempat penangkaran dari puluhan ribu burung blekok dari berbagai jenis .
semakin lama tempatnya semakin oke . cuma sayang harus jalan kaki jauh banget . selebihnya oke lah
kawasan hutan mangrove yang belakangan mulai ditata sedemikian rupa untuk dijadikan alternatif tujuan wisata di situbondo . pengunjung bisa mengelilingi hampir separuh kawasan hutan mangrove melewati dermaga kayu yang ada , dengan berbagai spot foto yang sangat menarik . di dalam kawasan sudah tersedia beberapa warung yang menyediakan makanan dan minuman dengan pemandangan mengarah ke sungai dan hutan mangrove .
pengunjung juga dapat menyaksikan berbagai jenis bangau dan burung air . di pintu masuk , sudah ada beberapa gazebo , ada taman kecil untuk foto - foto , ada juga toilet dan musholla . masyarakat sekitar kebanyakan bekerja sebagai pengrajin kayu dan kulit kerang , jadi pengunjung bisa membeli berbagai suvenir di rumah - rumah warga .
kendaraan roda 2 bisa parkir di depan rumah warga dekat pintu masuk , untuk roda 4 parkir lumayan jauh , di sekitar jalan raya .
tempat wisata terbaru dan tempatnya sangat nyaman buat bareng keluarga tercinta hehe
pemandangan yang bagus , tapi perlu adanya peningkatan fasilitas
lumayan bagus tapi masih ada yang kurang pemandangannya msih sedikit
tempatnya bagus sekali
kalo sore kesini blekoknya banyak .
menurut saya , wisata ini sudah bagus , cuma perlu di beri pagar lagi dibagian jalan yang menuju ujung
sangat indah apalagi pada sore hari
konservasi burung blekok sawah ( ardeola speciosa ) adalah spesies burung dari famili ardeidae . makanan utamanya adalah serangga , ikan , dan kepiting . burung ini menyebar luas di asia tenggara . panjang tubuh sekitar 46 cm . paruh berwarna kuning dan hitam pada ujungnya . pada masa tidak berbiak warna punggung lebih kecokelatan .
ciri - ciri blekok sawah memiliki tubuh berukuran kecil ( 45 cm ) . kepala , dada kuning tua . punggung nyaris hitam . tubuh bagian atas lainnya coklat bercoret - coret . tubuh bagian bawah putih . saat terbang sayap terlihat sangat kontras dengan punggung yang hitam / coklat bercoret - coret . iris kuning , paruh kuning , ujung paruh hitam , kaki hijau buram .
hidup sendiri atau dalam kelompok tersebar . berdiri diam dengan posisi tubuh rendah , kepala ditarik , menunggu mangsa . setiap sore terbang menuju tempat istirahat , dengan kepakan perlahan , berpasangan atau bertiga . bersarang dalam koloni bersama burung air lain . sarang dari tumpukan ranting pada dahan atau cabang berdaun di pohon di atas air .
telur berwarna hijau biru pucat , jumlah 2 - 3 butir . berbiak bulan desember - mei , januari - agustus .
jalan di jembatan area bakau lumayan panjang , diujung ada tempat menarik buat foto dengan pantai
wisata baru yang kekinian di situbondo
salah satu destinasi wisata terbaru di situbondo . aksesnya di pinggir jalan pantura jadi sangat mudah dijangkau . untuk masuk pintu utama harus melewati permukiman warga , area parkir memanfaatkan lahan dirumah warga . hanya perlu membayar parkir sepeda motor rp . 2 . 000 mobil rp . 5 . 000 . sepanjang jalan banyak warga yang menjual makanan ringan dan kerajinan . tersedia cafetaria .
tracknya cukup panjang . tidak ada fasilitas untuk kaum disabilitas . jika membawa anak kecil perlu penjagaan ekstra karena belum semua track diberi pembatas disisi kanan dan kiri . pemandangannya sangat bagus selain disuguhi pemandangan pantai dan bakau , kita juga bisa melihat gunung ringgit .
tersedia toilet , fasilitas masih terus dalam perbaikan , tempat sampah masih sedikit jadi wisatawan dimohon untuk tidak membuang sampah sembarangan , dan dimohon untuk mentaati semua peraturan yang ada .
tempat wisata yang cukup menarik . terletak di pesisir pantai utara situbondo , mudah diakses hanya saja lahan parkir yang kurang memadai . tumbuh berbagai macam mangrove sebagai habibat alami burung blekok yang menjadi icon tempat wisata ini . di sini juga erdapat banyak ragam toko suvenir .
tempat wisata baru , hutan bakau disekitar muara sungai dan tepi laut , bagus masih bersih penduduk sekitar ramah
belum ada parkir mobil . nebeng di halaman sekolah
jalan masuk jauh , parkir susah , tiket ekonomis .
cocok ini untuk keluarga yang ingin melihat burung blekok dan cocok juga untuk yang suka foto nih pemandangannya juga bagus loh
tempat yang patut dikunjungi
tempat bagus , perlu ditingkatkan lagi
cocok buat yang mau cari suasana hutan mangrove dan menunggu burung - burung / blekok pulang ke sangkarnya . waktu yang tepat untuk wisata ke tempat ini , pagi hari 05 . 00 - 06 . 00 wib sore 15 . 00 - 17 . 00 wib
tempat nya bagus
sebuah kampung di pinggir pantai kab situbondo . yang di diami burung putih yang di sebut blekok oleh masyarakt setempat . dan sekarang mulai ditata apik rapi indah didukung oleh pemerintah daerah . dengan menambah tanaman mangrove dan di beri jembatan kayu panjang untk wisatawan . mulai dari pintu masuk perkampungan yang dengan sadar masyarakatnya memperindah rumah dengan tanaman hias .
dan yang terpenting masyarakat telah ikut mengendalikan pengunjung yang telah membuang sampah sembarangan , yang jelas mengganggu tempat tinggal satwa burung blekok . masyarakat setempat mulai ikut menjaga keberadaan satwa blekok dengan di buatnya tempat penangkaran . jika ingin melihat sekumpulan belekok kita dapat menaiki prahu menyusuri pantai . dan hanya di kenai biaya rp 5000 / orang . parkir mobil rp5000 . tiket masuk rp 5000 .
dengan hanya rp15 . 000 kita bisa menikmati begitu banyak keindahan . jika lapar haus dan pingin nongkrong tersedia cafe yang diapit laut dan mangrove dan di kelola oleh masyarkat setempat . alhamdulillah .
tempat liburan yang enak ,
tempatnya bagus
wisata di situbondo , tempatnya sudah bagus
sore hari blekok pulang beriringan
tidak ada fasilitas untuk disable . jalan masuk jauh , mobil tidak bisa parkir dalam
kalau ingin melihat sekumpulan burung belekok , bagi anda yang ingin berkunjung sebaiknya pada sore hari
destinasi wisata yang ada di situbondo yang patut dikunjungi lokasinya yang strategis dan tempat parkir yang cukup luas .
tempat ini sangat bagus buwat wisata alam bisa lihat langsung pemandangan pohon mangrove laut dan gunung sekaligus tempatnya bersih dan cocok buwat kita lebih tau lagi jenis burung blekok
pemandangannya bagus tapi masih dlm proses pembangunan
tempat yang cocok buat foto dan selfie ataupun bersantai , kita dapat melewati jalan yang melewati hutan mangrove , diujung jalan kita dapat menaiki pondok tinggi buat mengabadikan foto .
cocok buat refreshing gitu aja sih
pemandangan yang sangat bagus dan keren . kalian wajib dateng dan nikmati sendiri keindahan di kampung blekok situbondo
wisata kampung blekok lumayan bagus dan masih dalam tahap penyempurnaan . lokasi parkir mobil maupun sepeda motor dekat dan tempat ini dijangkau dengan berjalan kaki .
mantap tempat wisata terbaru di klatakan
tempat yang sangat disarankan banget untuk wisata , tiket ekonomis pemandangan fantastis
tempatnya bagus untuk wisata keluarga . waktu paling tepat pas senja
tempatnya sih bagus , tapi masih ada kekurangan yaitu tempat parkir yang terlalu jauh dan tidak ada tempat sampah di jalan tapi selebihnya sih bagus #situbondokotasantri
destinasi wisata situbondo
cocok untuk foto , karena pemandangan yang bagus dan masih alami
masih banyak butuh pembangunan
bagus , tambah ke ujung tambah indah pemandangannya
tempat wisata baru , yang mudah di akses . harga tiket masuk 5000 . so let ' s go
destinasi wisata baru di situbondo saya harap para pengunjung bisa menjaga kebersihan demi kelangsungan hidup burung blekok
tempatnya bagus , cocok untuk foto - foto
akses masuk dan area parkirnya masuk ke pemukiman warga sekitar , jadi tidak ada area parkir khusus untuk kendaraan , untuk masuk area wisata nya sudah bagus prasarana semisal toilet sudah tersedia . mungkin jalan di area pohon bakau di perpanjang lagi mungkin bisa dibuat mengelilingi area bakau
cocok buat wisata keluarga . murah meriah dan terjangkau
alam yang begitu indah
tempatnya strategis dan sejuk
tempat yang menyenangkan
bagus . meski belom jadi 100% . keren . apalagi kalo sore hari . banyak blekok nya . kuy .
pantainya indah
wisata indah dekat rumah
msh dlm taraf pembenahan , akses agak masuk kampung , hrs jalan kali melalui dermaga cat walk . agak jauh . untuk merenung cocok , berbagai seniman
indah , nyaman dan enak buat wisata keluarga
hutan mangrove di sekitar perkampungan penduduk yang dijadikan suaka perlindungan beberapa spesies burung kuntul dan blekok ( egret and heron ) . dengan berlatar lautan biru selat madura , pemandangannya membuat banyak pengunjung betah berlama lama di sini . tentu saja keberadaan burung / unggas air yang beraktivitas di sekitar pantai ber - barrier hutan mangrove ini menjadi atraksi tersendiri dan cukup mempesona setiap pengunjung .
belum lagi keramah tamahan penduduk sekitar kawasan ekologi ini . membuat siapapun yang datang ingin kembali mendatanginya kembali .
tempat wisata baru di situbondo untuk melihat dari dekat hutan mangrove , dan melihat dari dari atas , disediakan menara , masih dalam tahap pengembangan , parkir di sd katakan , belum ada penunjuk jalan ke arah sana , jembatan di hutan mangrove cukup panjang belum disediakan tempat beristirahat
bagus , sudah gitu cuma bayar parkir aja 2000 good luck
masih dalam tahap pembangunan . cocok buat liburan keluarga
kanan kiri hutan mangroove , diujung jalan setapak ada rumah2an tingkat dari kayu , seperti jalannya kan terbuat dari kayu .
tiket masuk murah meriah cocok untuk jalan - jalan berwisata dzna
pemandangan yang indah dan juga saya tinggal di dekat blekok
tempat wisata terbaru yang ada di situbondo
bagus . jalan masuk dan keluar agar diperbaiki , parkir di carikan lahan yang cukup
pemandangan bagus
jembatan kayu di kampung blekok menghawatirkan
konsep wisata mangrove pinggir pantai , masih dalam proses pembangunan , disarankan datang sore hari karena suasana lebih teduh , kalau beruntung bisa melihat burung blekok / bangau laut yang jadi ikon wisata di sini
kasih bintang 3 dulu soalx belum ada kursi untuk istirahat sedangkan gladaknya lanjang banget
bagus hanya sj tempatnya hrs melewati rumah penduduk
suatu tempat wisata baru di situbondo . pemandangan alam yang luar biasa . sun set yang menawan
sangat bagus sebagai wisata edukasi
masih proses pembangunan
wisata mangrove di situbondo ( kampung blekok , klatakan ) .
senang dan tempatnya bagus
pembangunan dan pembangunan terus berjalan . salah satu tempat yang menyediakan tempat untuk bisa melihat burung blekok secara langsung dan lebih dekat .
mengasikkan . tapi sarpras masih kurang . area parkir tidak kurang .
kunjungi . ekowisata mangrove kampung blekok
wisata mangrove / bakau habitat burung - burung
digadang gadang bjbr nya situbondo . masih on progres pembangunan
wisata baru
destinasi wisata yang murah dan bagus untuk foto - foto prewed
menikmati pemandangan pantai dan melihat burung blekok diareal hutan bakau
kampung wisata edukasi tentang mangrove dan keanekaragaman hayatinya
