pemandangan bagus fasilitas ibadah untuk muslim tidak tersedia
salah satu tempat wisata toraja yang patut didatangi
wisata budaya toraja mantap
kurang afdol rasanya jika ke toraja namun tidak singgah di kete kesu ' , karena di sini kita dapat mengetahui banyak hal seputar budaya toraja
salah satu dari sekian banyak tempat wisata di toraja , sebuah tempat wisata yang menyajikan rumah adat yang berumur ratusan tahun , di mana atapnya masih dari bambu , di sini juga terdapat kuburan tua berupa gua dan kuburan gantung . buat yang suka belanja suvenir . tersedia banyak . dan harga sangat terjangkau serta banyak pilihan . dari kerajinan tangan sampai tekstil . dan terdapat juga warung
cantik indah dan semoga dpt dijaga budaya dan alam sekitarnya .
sangat keren tempatnya .
bangunan tertata rapi
kekayaan budaya yang harus dijaga dan dilestarikan
keren . indonesia kaya akan budaya .
salah satu tujuan wisata di toraja yang banyak dikunjungi oleh wisatawan
nilai historical yang tinggi dan tempatnya bagus , bagian yang paling “” adalah makam tebingnya
rumahnya bagus
secara keseluruhan indah dan bagus hanya ditengah perkampungan warga
salah satu ikon wisata toraja , pemakaman di dalam batu . dekat dari rantepao , akses jalan sangat baik .
indah sekali
sabgat menenangkan
kekayaan budaya adat istiadat indonesia
kuburannya menarik perhatian
perawatan lokasinya cukup baik , jadi meskipun bangunan adat sudah berusia tua , lingkungannya bersih
budaya yang sangat unik
salah satu tempat istimewa di tana toraja
tempatnya mudah dijangkau dengan kendaraan umum . pemandangannya asri .
sejuk dan nyaman
luar biasa
tempat foto dan belanja oleh - oleh khas toraja , keren .
sangat menakjubkan
tempat favorit yang ada di toraja jika mau melihat dan merasakan suasana dengan dikelilingi rumah adat toraja yaitu " rumah tongkonan " .
tempatnya bagus dan nyaman di datangin untuk berpariwisata
salah satu obyek wisata andalan toraja
tempat yang sangat menunjukan budaya ,
tempatnya bersih . banyak toko oleh - oleh yang asli bikin lapar mata , semuanya mau dibeli
bagus , perlu dilesrarikan . tapi aturan harus di pertegas , janhan sampai tidsk semua pengunjung dihormati hak nya . karena kepentingsn segelintir . kalau mau maju
semoga tetep terjaga baik budayanya
destinasi yang menarik .
sangat menarik
bagus dan strategis
tidak ada bosanx berkunjung ke tempat ini sudah yang ke5 kalix asyik seru
desa adat yang bagus untuk dikunjungi , hampir sama dengan wisata londa tapi ada rumah adat toraja
suka dengan tempat ini . bisa melihat tongkonan . ada makam . ada tedong saleko . lengkap untuk yang dtg ke toraja tapi waktunya terbatas . dtg ke tempat ini bs mewakili wisata makam yang lainnya
wisata wajib saat ke tana toraja , wisata etnik yang sudah terkenal di mancanegara , harga tiket murah cuma 15 ribu / orang parkir gratis , belanja suvenir murah meriah dan berbagai macam cindramata , bisa lihat kebo bule juga , seru deh pokoknya
salah satu tujuan pariwisata yang sangat disarankan .
jauh - jauh dari jogja dan terbayarkan
sungguh luar biasa sekali adat budaya ini semoga selalu terjaga dekat sekali dari jalan raya alhamdullilah warga sekitar ramah - ramah
salah satu objek wisata iconic yang wajib dikunjungi ketika datang ke toraja . menampilkan rumah adat toraja ( tongkonan ) , lumbung2 yang tertata rapi , kuburan keluarga dalam batu , dan museum . biaya masuk 15rb per orang untuk pengunjung lokal . jika ingin masuk kedalam kuburan batu , ada beberapa anak muda yang menawarkan jasa guide dan tip yang diberikan seikhlasnya saja .
sangat berkesan .
bagus pemandangan rumah adat toraja berupa tongkonan
asri & sejuk , menampilkan rumah adat toraja
lokasi sangat mudah diakses karena jalanan bagus , tiket masuk 15rb untuk wisatawan lokal , dan 50rb untuk mancanegara . parkiran cukup memadai . kebersihan sangat bersih , saya tidak menemukan sampah plastik saat saya berkunjung . bangunan rumah adat berdiri kokoh dan sangat cantik sekali . sepanjang jalan menuju makam banyak penjual suvenir khas tanah toraja , harga relatif murah dan terjangkau .
untuk mengeksplore seluruh makan anda perlu menaiki tangga yang cukup panjang . semakin tinggi anda naik maka semakin banyak pula hal yang bisa anda lihat . peti baru maupun yang sudah rusak , hingga tulang belulang manusia dan boneka kayu yang mirip mendiang orng yang meninggal , sungguh adat yang sangat unik . tempat yang cukup recommended untuk menambah wawasan dan menikmati indahnya kebudayaan tanah toraja .
tempat favorit di toraja utara untuk berwisata
sudah banyak perkembangan , jalanan sudah lebar dan tidak sempit lagi
tempat wisata yang amat indah yang dapat membuat pangling para wisatawan .
bagus banget .
keren indah
harus dilestarikan budaya kita
tempatnya bagus dan asli , tapi serasanya sunyi selama pkm
wahana objek wisata yang sangat cantik buat liburan keluarga
tempatnya bagus banyak spot foto lagi
wajib datang kalau ke toraja
tidak pernah bosan ke tempat ini
pemandangan indah dan melihat budaya pemakaman suku toraja
warisan budaya dan religiusitas toraja yang patut untuk terus dipertahankan . yang mau berburu oleh2 . sikaaaaat bro
wisatanya sangat disarankan untuk dikunjungi
salah banyak obyek wisata unggulan di toraja . makam tua dan historikal dengan tongkonan purba . unik dan tiada duanya . hanya di toraja
harga tiket 15rb , unik banget cuma tidak luas yah . klo ramai yah foto boom deh .
kelestarian budaya di toraja memiliki nilai wisata yang fantastic !
mantaap , kawasan wisata religi terbaik , dan sedikit menyeramkan
lokasi wisata iconik tana toraja yang keren bngt .
tempatnya asri dan sejuk
di sana kita bisa melihat rumah adat toraja , rumah tongkonan , pekuburan tradisional , dan penjual suvenir . harga tiket masuk cukup murah 15 rb untuk wisatawan lokal dan 30rb untuk wisatawan asing . terdapat toilet dan jasa foto . tempat bersejarah , jika ke sana diharapkan untuk menjaga sopan santun .
soalnya ketika saya berkunjung kemarin ada yang kesurupan mungkin sudah kelelahan dan kurang menjaga sikap .
bagus banget , keren , bahagia banget punya pengalaman kesini
absolutely iconic ! tiket 15k ( engga tau berlaku semua umur atau engga ) trus akses kesini gampang bet , & infrastruktur di dalemnya juga uda oke gaes sempetin beli oleh , kompetitif ko harganya
keren mantap
tempatnya bagus dan harga suvenirnya murah
destinasi wajib bila berkunjung ke kota rantepao , toraja utara , sulawesi selatan
semuanya menyenangkan dan tercapai semua
liburan bersama keluarga di toraja . salah satunya ke tempat kete kesu . harga masuk per orang hanya 15k . banyak souvenir2 juga untuk dijadikan oleh2 . harganya normal dan bersahabat . warung makan juga tersedia didekat tempat parkir .
bagus sekali
pemandangannya bagus dan harga suvenir cukup murah serta kualitas nya bagus
kete kesu merupakan wisata kebudayaan toraja yang sangat bagus . di sana pun banyak rumah rumah adat toraja kemudian kita bisa melihat gua yang didalamnya ada tulang belulang manusia
tempat wisata yang sangat menarik
keren sumpah parah
terbaik , spotnya keren2 sampai masuk gua persembunyian jaman dahulu kala
pemeliharaan dan pelestarian adat istiadat di tempat ini masih sangat baik .
mantap , klo perlu rumah torajanya warnanya diperbarui perdana ke sana 22mei2021
objek wisata yang terkenal di toraja dengan jejeran rumah adat dan alang atau lumbung padi yang masih lestari menggunakan atap bambu . di bagian belakang kita bisa menyaksikan pekuburan toraja .
peti2 jenazah ditaruh menggantung di atas langit2 bukit selain itu terdapat juga jejeran patane atau makan yang lebih modern jika ingin membeli suvenir kerajinan toraja bisa dibeli pada artshop yang berjeheran sepanjang jalan dari kompleks rumah adat ke pekuburan di bagian belakang suka kopi ? tersedia rumah2 kopi toraja yang menggugah selera . cobain dah .
keren parah , natural da best
tempat luas , barang lengkap
tempat wisat yang wajib dikunjungiklo ke toraja
amazing place , keren sih ini tempat .
tempat wisata yang sangat baik
panoramanya indah . eksotik
ke’te kesu merupakan tempat wisata yang bagus karena di sana ada dan rumahnya masih kental dengan ada toraja terdapat makan dan rumah toraja terdapat juga musium . akses kelokasi ini bagus dan sangat mudah dijangkau dari kota toraja . lokasi yang strategis kemudian ada biaya masuk per orang sekitar 10 - 20 ribu . jadi siapkab uang kecil .
dan terdapat tempat berbelanja atau oleh - oleh khas toraja .
karcisnya murah dan hasil pun memuaskan
tempat wisata di toraja keren
gua tempat mayat di kete kesu memiliki panjang -+ 20 m . rumah adat bagus untuk di jadikan latar berfoto bersama keluarga , kerabat , dl
keren tempatnya
keren . wisata budaya religi .
bangunan yang unik , rumah adat toraja . bangunannya sangat detail
bersih . banyak yang jualan suvenir . trus letaknya tidak jauh dari jalan raya mudah didpt akses ksana nya
kete kesu adalah tempat rumah rumah adat toraja . puas klo mau spot foto di area ini . rumah nya banyak sekali bet jejer , ada danau nya juga , ada tempat menikmati kopi toraja asli .
tempatnya bagus saat pagi atau sore hari
tempat wajib untuk liburan
spiritual experience . perjalanan tentang pengalaman spiritual , tentang sejarah masa2 silam , tentang culture daerah yang unik .
salah satu destinasi wisata populer di rante pao . di sini kita bisa menemukan deretan rumah adat tongkonan yang berbaris indah saat memasuki lokasi ini , ada juga kuburan di atas batu / tebing dan gua , dan yang ingin berbelanja oleh2 atau suvenir khas toraja , di lokasi ini tersedia cukup banyak lapak , tinggal pilih sesuai keinginan .
wisata kuburan di atas gua , sangat menarik . menjual suvenir khas toraja yang sangat indah
akhirnya bisa berkunjung k sini
sangat memuaskan
indah sekali obyek wisatanya hanya jalan akses ke obyek wisatanya hrs di cor beton baru awet
keren tempatnya
wisata paling bagus . keren pemandangannya . pokonya bagus lah . aku suka . wisata ini
spot wisata dan oleh khas toraja . terbaik !
bagus banget
sangat menakjubkan dan cocok untuk wisata edukasi
rumah tongkonan di kete kesu , kemungkinan berumur ratusan tahun , masih terus dilestarikan
one of the best places i’ve ever visit ! keren banget karena budayanya masih kental sekali . di belakang rumah2 tongkonan ini ada kuburan untuk para ancestors as i attached the photos . but sadly , rencananya bakalan ditutup bulan februari karena kasus covid - 19 yang terus melonjak tajam . waktu saya ke sana saja di sana cuma ada saya dan team ber - 5 .
semoga pandemi cepat selesai ya , peps
sangat . bagus kete ' kesu
tempat wisata yang mengagumkan . this is indonesia
tempat wisata yang bagus . jgn buang sampah sembarangan .
bagi pecinta sejarah budaya tempat ini cocok banget lah ditambah pemandangan nya bagus
bagus , tapi selalu jaga kebersihan untuk pengunjung yang datang
tempat yang menyimpan banyak kebudayaan asli toraja yang masih dijaga sampai saat ini
unik . tempatnya bersih dan nyaman .
jika ingin berkunjung untuk berfoto2 saya sarankan bukan di weekend , karena akan banyak pengunjung dan sangat ramai . namun jika hanya ingin mengenal adat budaya di sana , kapanpun bagus . ohya , dibelakang bangunan ini ada kuburan dalam batu yang bagus juga untuk di lihat . juga tempat penjualan suvenir , harganya pun pas dikantong : )
unik sekali budaya di sulawesi , tak luput juga budaya di tanah toraja termasuk rumah adatnya . muslim sebaiknya cari homestay yang ada dapur untuk masak agar makan nyaman tanpa was was hehehe jelas halalnya . cocok untuk wisata couple / keluarga
tempat wisata yang bagus . bisa ditambah dengan guide . sapi yang harganya ratusan juta hingga milyaran ada di sini , di stan toko pertama tempat masuk seteah loket tiket . salam dari kami keluarga lolok batu keluarga palembang
bagus banget pingin lagi balik kesitu
adat budaya yang masih kental dan terus terjaga .
antik dan bikin kangen
indah sekali
keren . cuma mungkin butuh rehabilitasi kembali untuk rumah tongkonannya
unik , asri , tenang tempatnya tidak ada 2 didunia . mudah dijangkau , masyarakat ramah . tiket masuk 15 rb perorg .
ini tempat kuburan di atas bukit . sangat mengesankan .
very beautiful place . sangat senang bisa berkunjung ke toraja dan mengunjungi kete kesu . tempatnya bagus , indah , bersih , harga oleh oleh pun murah daripada di tempat lain . orang orang yang ada di kete kesu juga sangat ramah .
lokasi bagus , parkiran aman , ada tempat jual suvenir , tidak ada pemandu yang bisa menjelaskan bagian dari objek wisata .
pendapat saya tentang kete kesu ' yaitu tempat wisata yang sangat indah dan sangat menarik
tempatnya ok
baik untuk wisata budaya , semakin menambah pengalaman dan wawasan .
pedagang ramah - ramah dan tempatnya mudah ditemukan , ada mushollah yang cukup bagus walau tidak tersedia kipas angin atau ac jadi didalam mushollah lumayan panas .
bagus , khas suku toraja
luar biasa
keren sekali . cultural value nya masih terjaga
panorama yang luarbiasa
tempatnya bersih , sejuk , dan biaya masuk sangat terjangkau , fasilitas toilet jga cukup bersih , hanya daja sebaiknya di dlm lbh bagus dibangun toilet lg krna terlalu jauh dri area wisata
tempat wisata yang indah .
keren . wajib ke sini kalau ke toraja
luar biasa
tempat wisata yang wajib dikunjungi kalau ke tana toraja
cukup mengesankan
tempat untuk liburan keluarga
bersih dan asri
keren abis
tempat sangat bagus , monumental dan sarat dengan sejarah toraja
setelah sekian purnama direncanakan , akhirnya sampai di sini juga . meski masih oleng karena perjalan yang jauh & berkelok2 , tapi semuanya terbayarkan pas tiba di sini . desa wisata yang masih kental adat dan kehidupan tradisional masyarakatnya . tertata rapi dan bersih . disepanjang jalan masuk terdapat penjual suvenir khas toraja .
wisata budaya yang luarbiasa
tempat ini cocok bagi pecinta kebudayaan dan sejarah
untuk anda yang berkunjung ke toraja ini adalah salah satu tempat yang wajib anda kunjungi . tempat dimana kita bisa mengetahui tentang budaya tana toraja dan tempat pemakaman yang sudah berumur hingga ratusan tahun lamanya
cukup menegangkan , kalau kamu suka dengan wisata adat ataupun cerita cerita mistis kamu wajib datang di sini , pemandu wisatanya punya segudang cerita mistis untuk diceritakan .
tempat wisata khas toraja bisa ditemui di sini , ada rumah adatnya , pekuburannya , gua , ada teding bonganya , tempat belanja oleh2 .
bagus , cuma harus di perbaharui
alhamdulillah sudah 4kali dtg kesni
lokasi bagus untuk explore budaya toraja , semua ada di sini .
ini kunjungan paling wajib buat pelancong , tidak " sah " kalau berkunjung ke toraja lantas melewati tempat ini
tempatnya bagus .
objek wisata yang bisa jadi pilihan ketika ke toraja
bagus sekali . budaya dan keindahan alam tana toraja
bila anda jngin landscape yang indah , tongkonan ( rumah adat toraja ) yang berderet dalam satu kompleks , dan kuburan batu , kete ' kesu ' tempatnya . semua tersaji dalam satu paket kunjungan . lengkap dengan souvernirnya .
spot yang bagus . tetap terjaga & bersih . selain rumah adat juga ada kompleks makam keluarga bagian belakang
warisan leluhur yang terjaga
desa tua dan stone grave . kalau ke toraja , wajib ke sini yah
objek wisata toraja yang tertata rapi .
sangat memuaskan dan tempatnya sangt bagus untuk picnik
fascinating ! pertama kali menginjakkan kaki di tanah toraja . menempuh perjalanan panjang dari masamba , sampai di sana terbayar lunas ! indonesia benar kaya akan suku dan kebudayaan .
bagus , peninggalan leluhur masih terpelihara dengan baik . itu namanya menghargai budaya leluhurnya , tetapi juga mengijuti perkembangan zaman . cuma sayang barang suvenir yang dijual terlalu mahal .
objek wisata yang menarik . tiket masuk 15 . 000 per orang . parkir 5 . 000 / motor . - wisata sejarah dan budaya .
wisata sejarah kuburan dan rumah adat tongkonan yang masih terjaga keasliaanya . oh iya kalian di sini bisa menyewa baju adat seharga 25 rbu rupiah ke pedagang yang menjual oleh " di sekitar objek .
menarik sekali . ada lumbung , rumah tongkonan , dan kuburan toraja . belanja oleh - oleh di sana juga murah sekali . sangat di kelola dengan baik . cuma kebersihan toilet perlu lebih diperhatikan . thanks
bagus bersih
mantap sejarah nya
jejak leluhur , tradisi , budaya , kemakmuran orang toraja ada di sini . datanglah pagi sekali jika ingin menikmati suasananya .
cagar budaya yang tetap terjaga keasliannya
udara alamnya sejuk di sini .
tempatnya bagus dan nyaman . ada mushollah dan tempat makan . kami berkunjung saat lagi sepi pengunjung jadi sesi fotonya jadi puas
oke tempatnya
tempat yang bagus untuk melihat adat istiadat toraja , bagus buat tempat foto
tempatnya sangat baik dan bersih serta harga yang sangat terjangkau #nasigorenglezat 12rb
selalu singgah kesini , 2006 - 2007 - 2008 - 2012 - 2013
wisata sangat disarankan di toraja utara . visit toraja utara
tempatnya bersih dan warganya sangat ramah . pemandangan serta keasrian tempatnya sangat cocok untuk menenangkan pikiran
tempat yang bagus dan apik untuk dikunjungi saat di sulawesi
kete kesu saya mengunjungi tempat ini sekitar tahun 2013 , aksesnya lumayan mudah tidak terlalu jauh dari jalanan utama . tempat ini merupakan sebuah desa dengan deretan rumah khas toraja . jadi anda sangat wajib buat datang kesini jika berada di tana toraja .
tempatnya rekomendasi untuk jalan jalan daerah toraja
keren karena berbau etnis dan sejarah
tempat wisata yang keren
selalu ada kerinduan mengunjungi tana toraja , khususnya desa adat ke ' te ' kesu ' . dua kali sudah ke sini , dan berharap dpt kesini lagi dilain kesempatan
pemandangan dan kultur budaya yang tidak didapatkan ditemoat lain
pengalaman ini berdasarkan kunjungan ke kete kesu ' pada bulan juli 2017 : + akses jalan yang tidak terlalu ekstreme + lingkungan yang terjaga , aman , nyaman + pengalaman tersendiri dapat melihat & merasakan tradisi lokal yang masih kental + hanya ada di toraja cat : jangan lupa belanja oleh2 khas , pastikan nawar untuk mendapatkan harga terbaik
wisata yang sangat menarik
destinasi wajib kalau ke toraja . karena deretan tongkonan tua ini adalah saksi munculnya masyarakat toraja .
tempatnya strategis
wisata cagar budaya top banget
tempat wisata yang anda harus datangi .
tidak jauh dari parkiran , di tempat parkir juga banyak yang jual suvenir pas kita mau masuk k tebing juga banyak jual suvenir harganya terjangkau tiket masuk 15rb
luar biasa
peninggalan masa lalu yang mantap
tempat wisata yang harus dikunjungi di sulsel
spot keren yang wajib di datangi saat kamu di toraja
tempat wisata yang berada di kabupaten toraja utara , provinsi sulawesi selatan . tempat ini pemandangannya indah dan eksotis , dengan rumah rumah adat masyarakat toraja utara dan di sini juga terdapat makam makam leluhur masyarakat toraja utara . wisatawan yang datang juga dapat membawa oleh oleh khas toraja , karena di sini banyak pedagang oleh oleh .
tempat wisata alam yang begitu penuh cerita mengasyikkan di saat touring
tempat wisata bagus , rekomen pokoknya ntuk liburan breng tman , kluarga , pcar , dl .
keren . silaturahmi kab . kutim dan toraja utara
bagus pemandangannya
tempat ini pariwisata andalan tana toraja
sangat mendukung potensi wisata daerah untuk kemajuan daerah tersebut . bagus dan lumayan
berisi banyak jejak sejarah dari leluhur suku toraja . rumah tongkonan nya indah , cuma sayang museum nya tidak dapat diakses lagi , padahal banyak wisatawan yang juga tertarik dengan nilai budaya di balik rumah tongkonan ini . di ujung lorong tempat penjualan suvenir terdapat beberapa makam khas suku toraja dan gua yang menyimpan tulang belulang manusia .
ada guide lokal yang bisa memandu masuk ke gua , bayar 50 ribu untuk sewa lampu ( sudah termasuk untuk rombongan hingga 9 orang ) dan bayar seikhlasnya untuk guide .
deretan rumah tongkonan dengan adat tradisional yang sangat kental menjadi ciri khas kete kesu ' . buat yang mau beli ole - ole khas toraja tempat ini bisa menjadi opsi juga , didalam ada banyak toko ole - ole , mulai dari kain , lukisan , patung , miniatur dan lain sebagainya .
dan harga yang ditawarkan juga lebih murah dibanding toko ole ole lainnya yang ada diluar sana
tolong untuk tidak membuang sampah sembarang
lebih ke penjual suvenir sih disni yang banyak
saran saya keaslian tempat ini harus dijaga , dengan tidak buang sampah sembarangan , buang puntung rokok sembarangan , jalur masuk dan keluar dipisah . semoga kita bs jaga bersama kawasan ini
bangunan tradisonal yang unik beda dari yang lain hanya saja waktu kesini sedang ada acara nikahan jadi tidak bisa foto secara clear , nyesel si tidak kesini waktu acara rambu solo jadi tidak bisa melihat pesta mayat berjalan . di sini ada kerbau toraja yang harganya 1m sayang foto dengan kerbau bayar lagi
salah satu objek wisata yang wajib dikunjungi di toraja , deretan rumah adat dari jaman silam masih berdiri kokoh , terdapat juga kuburan di dlm batu dan toko2 yang manawarkan pernak pernik has toraja
lokasi wisata yang juga adalah area pemakaman keluarga dimana peti jenazah diletakkan di gunung batu dana rumah tongkonan . di lokasi tersebut juga terdapat banyak toko / kios suvenir atau oleh2 toraja .
salah satu lokasi wisata yang sangat sangat disarankan dikunjungi ketika berkunjung ketoraja utara . kete kesu salah satu warisan budaya dan adat dari toraja . mulai dari tongkonan yang sudah berusia sangat lama serta kuburan batu yang terletak di bagian belakang dari tongkonan . serta di area lokasi banyak toko yang jualan suvenir yang khas dari toraja . mantap lah pokoknya
jika ketoraja tidak kesini sayang sekali .
wisata budaya di tanatoraja , seperti kuburan dan rumah adat , klo kesini harus rame2 menurut saya klo cm sendiri agak serem .
tempat pemakaman di tana toraja
untuk hari libur dengan pengunjung yang ramai , tempat parkir kurang memadai . sehingga dapat mengganggu pengguna jalan yang lain karena harus parkir di bahu jalan
tempatnya menarik . kental dengan adat istiadat suku toraja ada tempat ibadah berupa musollah warkop bagi penikmat kopi dan toko suvenir
salah satu lokasi wisata budaya di toraja yang wajib dikunjungi .
bagus , kita dapat mengenal sejarah toraja utara
okelah
salah satu objek wisata di toraja yang paling populer , mudah dijangkau , dan relatif lengkap karena sudah bisa melihat tongkonan dan kuburan di dinding batu sekaligus . terdapat juga tempat suvenir untuk membeli oleh - oleh . tiket masuk rp 15 . 000 per orang .
kete kesu salah satu icon toraja
unik , menarik tradisi turun temurun yang masih dipertahankan .
tempat bagus - bagus bangatlah kalau masalah tempat dan swafoto
sayang , tempatnya tidak terawat
luar biasa keren
karena tempat ini tidak akan ada kalian dapatkan di tempat lain
baiknya kesini pagi - sore , pagi pas atau siang jelang sore gitu karena tidak begitu ramai jadi bs bagus engle fotonya tidak antri juga
sejuk
lumayan buat foto - foto
tempat wisata budaya dengan peninggalan sejarah peradaban masyarakat toraja yang sangat penting untuk dikunjungi
beberapa penjual aksesoris tidak bisa ditawar
bagus dan bersih
salah satu tempat terbaik buat foto foto di toraja , anda harus kesini jika ke toraja
tempatnya etnik dan luar biasa
belanja dsni aja murah
toraja nama kotanya londa lokasinya katakese nama tempatnya . pemakaman di dalam dinding gua alam dan nyata indahnya ciptaan tuhan
perjalanan agak lumayan soalnya trek sementara diperbaiki , terus mantap banget buat spot foto banyak , harga masuknya bisa di effort lah cuma 15k . area parkir kalau bisa perlu diperbaiki lagi , terus kalau bisa di sana ada papan informasi mengenai apa yang ada di sana , soalnya infonya masih sebagian dan sangat sedikit padahal selain ingin mengambil foto dan lainnya saya berharap bisa dapat info langsung dari situs budaya tersebut
tempat yang keren buat foto "
tempat wisata favorit bagi orang yang berkunjung k sni . karena di satu lokasi trdpt brpa tempat wisata . rumah adat toraja , kuburan bangsawan dan gua
berkunjung ke sini saya belajar mengenal keberagaman cara berpikir masyarakat . perjalanan menuju tempat ini pun menyenangkan . saya berangkat dari palopo . kalian akan disajikan pemandangan indah dari atas pegunungan .
sebuah kebudayaan yang tidak ternilai
salah satu tempat wisata di sulawesi selatan , khususnya di kab . toraja , sebuah rumah adat yang disebut dengan nama tongkonan , konon katanya dulu selain sebgai tempat tinggal , juga sebagai penyimpan hasil pertanian , keren , penuh artistik . asli . indonesia keren . berbagai macam keunikannya .
salah satu wisata budaya terbaik di toraja utara
bangunannya artistik , parkiran lega .
mempunyai tempat wisata dan ciri khas yang begitu unik
kete kesu adalah suatu desa wisata di kawasan tana toraja yang dikenal karena adat dan kehidupan tradisional masyarakat dapat ditemukan di kawasan ini . di dalam kete kesu terdapat peninggalan purbakala berupa kuburan batu yang diperkirakan berusia 500 tahun lebih . di dalam kubur batu yang menyerupai sampan atau perahu tersebut , tersimpan sisa - sisa tengkorak dan tulang manusia . hampir semua kubur batu diletakkan menggantung di tebing atau gua . selain itu , di beberapa tempat juga terlihat kuburan megah milik bangsawan yang telah meninggal dunia . terletak 4 km di bagian tenggara rantepao , kete kesu terdiri dari padang rumput dan padi yang mengelilingi rumah adat tana toraja , yaitu tongkonan . sebagian rumah adat yang terletak di desa ini diperkirakan berumur sekitar 300 tahun dan letakknya berhadapan dengan lumbung padi kecil . tidak hanya terdiri dari 6 tongkonan dan 12 lumbung padi , kete kesu juga memiliki tanah seremonial yang dihiasi oleh 20 menhir . di dalam salah satu tongkonan terdapat museum yang berisi koleksi benda adat kuno toraja , mulai dari ukiran , senjata tajam , keramik , patung , kain dari cina , dan bendera merah putih yang konon disebutkan merupakan bendera pertama yang dikibarkan di toraja . selain itu , di dalam museum ini juga terdapat pusat pelatihan pembuatan kerajinan dari bambu . masyarakat yang hidup di desa ini umumnya memiliki keahlian sebagai pemahat dan pelukis , sehingga selain sebagai objek wisata , tempat ini juga dimanfaatkan untuk menjual berbagai pahatan dan suvernir tradisional toraja . desa kete kesu merupakan kawasan cagar budaya dan pusat berbagai upacara adat toraja yang meliputi pemakaman adat yang dirayakan dengan meriah ( rambu solo ) , upacara memasuki rumah adat baru ( rambu tuka ) , serta berbagai ritual adat lainnya . pada bulan juni - desember , berbagai upacara dan perayaat adat umumnya dilakukan oleh masyarakat sekita di lokasi ini . beberapa makam adat di kete kesu telah ditutup dengan jeruji besi untuk mencegah pencurian patung jenazah adat ( tau - tau ) . beberapa jenazah dapat dilihat jelas dari luar bersama dengan harta yang dikuburkan di dalamnya . peti mati tradisional ( erong ) yang terdapat di desa ini tidak hanya berbentuk seperti perahu , namun juga ada yang berbentuk kerbau dan babi dengan pahatan atau ukiran yang menghiasi .
sangat layak dikunjungi khususnya para traveler mancanegara maupun lokal
waktu kami liburan ke kete kesu ' bareng rombongan coffee shop yang tersedia masih tutup . untungnya ada kopi & teh hni hpai jadi tetap bisa ngopi - ngopi bareng rombongan saat liburan . satu pouch isi 20 sachet jadi bisa banyak yang dapat .
tempatnya sangat indah dan ramai pengunjung dari berbagai daerah dan negara .
wisata budaya dan pemandangan yang bagus
buat bangga
objek wisata budaya yang sampai sekarang masih terjaga & tempatnya semakin baik . sekarang ada banyak pusat oleh2 di kete kesu jdi kalian bisa jalan - jalan + beli oleh2
tidak seperti dalam gambar
kuburan orang toraja
tempat pariwisata sekaligus menambah wawasan akan budaya indonesia khususnya budaya tana toraja
nice pemandangan dan juga aneka ole2 khas tanah toraja , mw tas , bju , gelang , dl
jarak yang tidak terlalu jauh dari kota . t4nya juga bagus serta adat istiadat serta budaya ygmsh kental berbaur dengan masyarakat
dulu lihat di tv sekarang lihat sendiri
sebenarnya lokasi disamping kete kesu '
bisa dapat beberapa spot foto hanya dalam 1 destinasi lo . bisa foto dengan pemandangan sawahnya pas awal masuk , foto tongkonan yang paling penting , foto ama kerbau hitam yang guuede banget , foto di kuburan tebing . paling problem klo lgi ramai aja , jdi ke capture banyak iklan di backgroundnya , heheh
mendekati tradisi dan sejarah di sini .
salah satu tempat yang jadi tujuan wisata utama kalau sedang di toraja . belajar banyak hal tentang masyarakat toraja dan kebudayaannya , terutama di bidang pemakaman . pas masuk disuguhi deretan tongkonan sebagai rumah adatnya toraja . tiket masuknya murah , dan ada stan stan oleh oleh juga di sepanjang jalanan masuk . keren .
rumah adat toraja yang masih di lestarikan keberadaannya . keren bro . datang ke toraja wajib datang .
cukup keren
tempat terbaik sejarah di tana toraja . pastikan sopan dan jangan buang sampah sembarangan
sangat kental dengan adat dan budaya toraja . dapat terlihat jelas tatacara pemakaman adat toraja . di sini pun dapat qt lihat bentuk rumah adat toraja serta ada kerbau yang konon harganya fantastis
tempat ini salah satu contoh budaya tana toraja yang terutama mengenai rumah adat dan tata cara pemakaman . di kete kesu juga ada pusat penjualan suvenir dengan harga yang jauh lebih murah dibanding di pasar / ruko / tempat suvenir lainnya karena para pedagangnya tidak dipungut biaya sewa tempat . kl ke toraja tidak datang kesini rugi menurut saya hehhehe
pemandangan yang sangat indah dan udaranya masih segar dan sejuk
spot foto favorit kalau berkunjung ke toraja , lingkungan sejuk , ole2 murah , lingkungan bersih .
bagus . jalan masuk dan parkiran masih perlu dibenahi .
sangat mudah dijangkau
destinasi wisata yang keren . sarat dengan budaya khas toraja dan tempatnya bersih
kete kesu merupakan salah satu tempat wisata populer di tana toraja . di sini banyak wisatawan yang datang untuk melihat jejeran tongkonan dan kuburan batu . di tempat ini juga biasa diadakan rambu solo yang merupakan upacara pemakaman unik di toraja . di tempat ini juga banyak penjual suvenir
seru belanja . y pun lebih murah dbanding tempat wisata lain
tempat destinasi wisata sejarah sekaligus tempat belanja ole2 khas toraja yang sngt menarik dan sngt diminati dari wrg lokal hingga mancanegara . tempatnya bersih dan penduduknya sngt ramah
kebersihan dan pemeliharaannya harus ditingkatkan
sejarah masa lalu adalah warisan yang selalu wajib dikaji generasi sekarang dan mendatang
yah klo waktu cuma sediki kesini ajah di toraja utara
luar biasa baik
bagus sangat mengasikkan
klu mw nyari pernak pernik aksesoris khas toraja , ya dsni tempatnya
tempatnya nyaman dan ada penjual oleh "
sebuah daerah yang toleransinya luar biasa berbeda agama tetap tinggal sama
sampah plastik berserakan . pengunjung banyak yang kurang peduli .
nice place . belajar budaya toraja
bagus
kete kesu adalah suatu desa wisata di kawasan tana toraja yang dikenal karena adat dan kehidupan tradisional masyarakat dapat ditemukan di kawasan ini . di dalam kete kesu terdapat peninggalan purbakala berupa kuburan batu yang diperkirakan berusia 500 tahun lebih . di dalam kubur batu yang menyerupai sampan atau perahu tersebut , tersimpan sisa - sisa tengkorak dan tulang manusia . hampir semua kubur batu diletakkan menggantung di tebing atau gua . selain itu , di beberapa tempat juga terlihat kuburan megah milik bangsawan yang telah meninggal dunia . terletak 4 km di bagian tenggara rantepao , kete kesu terdiri dari padang rumput dan padi yang mengelilingi rumah adat tana toraja , yaitu tongkonan . sebagian rumah adat yang terletak di desa ini diperkirakan berumur sekitar 300 tahun dan letakknya berhadapan dengan lumbung padi kecil . tidak hanya terdiri dari 6 tongkonan dan 12 lumbung padi , kete kesu juga memiliki tanah seremonial yang dihiasi oleh 20 menhir . di dalam salah satu tongkonan terdapat museum yang berisi koleksi benda adat kuno toraja , mulai dari ukiran , senjata tajam , keramik , patung , kain dari cina , dan bendera merah putih yang konon disebutkan merupakan bendera pertama yang dikibarkan di toraja . selain itu , di dalam museum ini juga terdapat pusat pelatihan pembuatan kerajinan dari bambu . masyarakat yang hidup di desa ini umumnya memiliki keahlian sebagai pemahat dan pelukis , sehingga selain sebagai objek wisata , tempat ini juga dimanfaatkan untuk menjual berbagai pahatan dan suvernir tradisional toraja . desa kete kesu merupakan kawasan cagar budaya dan pusat berbagai upacara adat toraja yang meliputi pemakaman adat yang dirayakan dengan meriah ( rambu solo ) , upacara memasuki rumah adat baru ( rambu tuka ) , serta berbagai ritual adat lainnya . pada bulan juni - desember , berbagai upacara dan perayaat adat umumnya dilakukan oleh masyarakat sekita di lokasi ini .
barang yang di jual terlalu mahal
indah dan bersih tempatnya
tempat pemakaman yang cukup unik , di mana , mayat di masukkan ke dalam gua sebagai tempat pemakaman nya . di sini juga upacara adat kematian sering di laksanakan
tempat wisata yang unik
jangan lupa main kesini klo ke toraja , skalian mengenal adat dan budaya toraja
tempat yang begitu menggoda dan begitu ingin untuk didatangi klau yang belum pernah pergi sie tapi benar - benar tidak kecewa . yuk rencanakan perjalanan kalian dan pastinya anda tidak kecewa
unik dan menarik
sudah berubah banyak , lebih menarik wisatawan
harat tempatnya wal ai
tempat bagus untuk rekreasi untuk menikmati keindahan budaya berupa rumah adat dan kuburan tua .
tempat bersejarah
begitu indah dan sejuk
tempat all in one ; kalo waktumu mepet di toraja , ke sini aja sudah sah hahaha . kenapa ? karena tongkonan , makam , dan toko suvenir sudah ada di sini . tongkonannya istimewa karena atapnya bener2 masih dari bambu ; di tempat lain sudah seng . sisihkan waktu untuk terus jalan naik , di atas masih ada makam2 yang unik . di atas banget ada gua makam yang bisa kau masuki tanpa pemandu haha . saya tidak masuk karena udah maghrib dan sudah dipanggil rombongan .
destinasi di toraja yang wajib kunjung . disinilah ikonnya toraja , yaitu rumah adat toraja yang asli . semua terbuat dari kayu . di sana anda bisa membuat poto2 yang ciamik
say sangat senang berada ditempat ini
tanah adat
tidak pernah bosan untuk ke sini
tempat bagus buat foto . dibelakang ada kuburan erong dan gua nya . juga ada jual suvenir nya . tiket masuk 15k . umumnya semua tarif tiket masuk di toraja sebesar 15k
wow , tongkonan nya keren2
pemandangan foto bagus . ada kuburan gantung nya di belakang . tiket masuk 15k .
tempat yang menyeramkan
penuh sejarah
religius nasrani , pemandangan , rekreasi
tempat santai sambil menikmati kopi khas toraja mantap banget parkir mobil luas spot fotonya banyak dan beragam harga lumyan murah
meskipun melelahkan tapi tetap menyenangkan mengunjungi tempat wisata baru di setiap daerah
wisata adat dan budaya yang mendunia ada di toraja utara
tempat yang sangat cultural , historis , dan edukatif . kearifan lokal dengan segala keindahan nya .
tempat wisata yang paling menarik sih di toraja dan paling terurus . tempat buat melihat tongkonan yang paling asli di sini
tempat bagus . unik . sejarah . sakral . ada gua kuburan di belakang . banyak oleh2 .
tempat bersejarah
tempat yang sangat cocok untuk besua foto
tiket murah dan tempat foto - foto yang menarik
tidak ada perubahan penibgkatan kualitas .
memberikan pengalaman untuk melihat adat toraja yang lengkap , mulai dari rumah adat hingga kuburan di gua - gua .
spot foto dan banyak toko oleh2
pemukiman
lokasi rumah adat toraja . yang di gunakan untuk acara kematian
bangunan bersejarah yang wajib dilindungi dan dilestarikan saran : bagian wc agar segera direnovasi agar layak pakai
objek wisata rumah tongkonan dan kuburan di dinding serta ada gua
wisata budaya melihat rumah adat yang indah dan pemakaman di tebing yang agak seram . keragaman budaya indonesia
tempat wisata internasional
kete kesu kampung rumah toraja tempat membeli suvenir untuk oleh2 harga yang murah dibanding di pasar . bs menikmati rajikan kopi toraja sambil menikmati pemandangan .
salahj satu tempat wiisata terbaik yang berada di tana totaja yang wajib dipergikan . wisatawan . lokal maupun manca negara . suvenir terbanyak dan murah , mulai dari gelang , kalung gantungan kunci , sel khas . toraja , baju . parang . dl terdapat . makam tertua didalam gua yang letinggianya -+ 50 . harus . menaiki anak tangga dulu yah gays untuk . smpai ke gua . jangan lupa sediakan air minum untuk melepaskan . dshaga .
setelah 14 tahun , bisa kembali kesini . #continuedholiday
batu megalitik yang luar biasa
baguslah
tempat yang lengkap wisata tongkonan , makam batu , dan berbelanja oleh " juga ada
wisata budaya ( informasi lebih lanjut tentang , desa kete kesu ' " bapak layuk sarungallo "
amazing . banyak yang jualan pernak pernik khusus toraja . bersih . kamar mandinya juga bersih walaupun tidak ada yang khusus jaga disitu .
obyek wisata , rumah adat toraja
unik dan bersejarah
tempatnya bagus buat liburan
kental adat budaya , ada juga art shop untuk oleh oleh
bau sekali . bau babi
pemandangannya bagus
tempat wisata keren
keren rumah adatnya . sayang pemandu lokalnya masih kurang
salah satu destinasi wisata yang wajib dikunjungi di tana toraja . pemakaman yang tidak ada di tempat lain . makam di lereng bukit & gua yang diletakkan begitu saja . unik . sebelumnya ada rumah adat toraja yang identik dengan tanduk kerbau . ada toko suvenir . maaf , kali ini tidak ambil foto di makam .
tempatnya keren sangat memanjakan mata
kompleks rumah tongkonan , di sini bisa melihat tongkonan yang berumur ratusan tahun , diatas nya juga ada kuburan batu di bukit gunung yang bisa di lihat , banyak terdapat penjual oleh - oleh khas toraja , jika ingin berbelanja di tempat ini wajib pintar menawar . selalu ramai pengunjung di sini , biaya masuk 15rb / orang untuk wisatawan lokal .
tempat wisata lokal yang bersih lingkungannya . harga tiket masuk juga murah .
perpaduan kebudayaan masa lampau dan masa kini .
kearifan lokal . lain lubuk lain belalang . dimanapun berada harus selalu menghormati budaya nya . meskipun berbeda - beda keyakinan
mantap , budaya yang harus dijaga .
kenyamanan traveling
wisata budaya dan tradisi masyarakat toraja ketika menguburkan keluarga yang meninggal
tanah totaja tempat yang mempesona dan selalu dirindukan
banyak spot foto yang bagus dan terdapat museum di dalam , dan bagi teman - teman yang ingin belanja suvenir belanjalah sepuasnya di sini karena banyak penawaran dengan harga yang terjangkau . ke ' te ' kesu merupakan tempat perbelanjaan yang termurah untuk berbagai tempat wisata di toraja .
uniq dan wisata yang berbeda
biasa aja sempit pula
aku suka cerita nenek moyang setiap kampung ato daerah yang aku kunjungi . dan di kete kesu sudah mewakili banyak cerita tentang nenek moyang toraja
mantap luar biasa tempatnya .
tongkonan mendunialah .
amazing pemandangan . bisa melihat langsung matahari terbit
tempat dimana sebagian masyarakat toraja menyimpan jenazah keluarga mereka dan mereka percaya kalau roh akan ada di dekat mereka
tempat yang cakep , dilengkapi dengan jual oleh oleh khas toraja dengan harga terjangkau
salah satu destinasi wisata budaya yang ada di toraja dan sangat populer di kalangan wisatawan domestik dan mancanegara . menyajikan bentuk budaya makam dari orang toraja yang sangat berbeda dengan makam - makam yang lainnya . terdapat juga jejeran rumah adat toraja ( rumah tongkonan )
ini tempatnya enak , bagi yang mau beriwisata mengetauhi mengenai toraja di sini cocok . ada terdapat rumah adat , hingga kuburan yang berada di batu semua ada di sini . dari lokasi parkir kita harus jalan ke dalam dan bayar tiket masuk lebih dulu
tempat pariwisata kete kesu ' adalah tempat favoritnya keluarga , dimana bukan cuma keindahan panorama alamnya tetapi juga budaya adat istiadatnya serta yang tidak kalah menarik dilokasi tersebut disediakan toko supennir dari gantungan kunci sampai pakaian adat . yang pastinya buat teman - teman yang belum pernah berkunjung baik sama keluarga , rekan kerja , ke tempat rekreasi wisata kete kesu ' pastinya terasa belum lengkap " traveling "
kete kesu adalah suatu desa wisata di kawasan tana toraja yang dikenal karena adat dan kehidupan tradisional masyarakat dapat ditemukan di kawasan ini . [ 1 ] di dalam kete kesu terdapat peninggalan purbakala berupa kuburan batu yang diperkirakan berusia 500 tahun lebih . [ 2 ] di dalam kubur batu yang menyerupai sampan atau perahu tersebut , tersimpan sisa - sisa tengkorak dan tulang manusia . hampir semua kubur batu diletakkan menggantung di tebing atau gua . selain itu , di beberapa tempat juga terlihat kuburan megah milik bangsawan yang telah meninggal dunia . terletak 4 km di bagian tenggara rantepao , kete kesu terdiri dari padang rumput dan padi yang mengelilingi rumah adat tana toraja , yaitu tongkonan . [ 3 ] sebagian rumah adat yang terletak di desa ini diperkirakan berumur sekitar 300 tahun dan letakknya berhadapan dengan lumbung padi kecil . [ 4 ] tidak hanya terdiri dari 6 tongkonan dan 12 lumbung padi , kete kesu juga memiliki tanah seremonial yang dihiasi oleh 20 menhir . [ 5 ] di dalam salah satu tongkonan terdapat museum yang berisi koleksi benda adat kuno toraja , mulai dari ukiran , senjata tajam , keramik , patung , kain dari cina , dan bendera merah putih yang konon disebutkan merupakan bendera pertama yang dikibarkan di toraja . selain itu , di dalam museum ini juga terdapat pusat pelatihan pembuatan kerajinan dari bambu . [ 6 ] masyarakat yang hidup di desa ini umumnya memiliki keahlian sebagai pemahat dan pelukis , sehingga selain sebagai objek wisata , tempat ini juga dimanfaatkan untuk menjual berbagai pahatan dan suvernir tradisional toraja . [ 3 ] [ 1 ] desa kete kesu merupakan kawasan cagar budaya dan pusat berbagai upacara adat toraja yang meliputi pemakaman adat yang dirayakan dengan meriah ( rambu solo ) , upacara memasuki rumah adat baru ( rambu tuka ) , serta berbagai ritual adat lainnya . [ 4 ] pada bulan juni - desember , berbagai upacara dan perayaat adat umumnya dilakukan oleh masyarakat sekita di lokasi ini
budaya indonesia yang luar biasa destinasi yang langka untuk tingkat indonesia dan internasional .
bangunan adat toraja
sejuk , nyaman , sangat baik untuk bawa keluarga
sangat indah dan mempesona kita bisa melihat makam yang indah di dunia
pengen tau kapan aja ada acara adatnya
tempatnya bagus banget cocok tempat prewed dan honey moon
bagus buat wisata
keramat yang indah
destinasi wisata yang pas buat keluarga di saat weekend
tempat yang merindukan , tempatnya para raja , raja tanpa tahta tanpa istana namun tetap memanjakan mata dengan pesona alamnya
perjalanan yang luar biasa , 8 jam dari makassar . sampai di tempat yang indah nya luar biasa pula , unik dan berkesan
lagi proses pembangunan jalan akses ke lokasi
tempat wisata sangat disarankan di toraja
ingin kembali lg ke sni dengan orang yang berbeda tentunya with someone special
indahnya pemandaganku .
sudah 3x ke tana toraja tetapi tetap rindu untuk kembali kembali ke tempat ini . berasa di negeri para raja . saya bangga sekali menjadi bagian bangsa indonesia yang memiliki sejarah dan budaya yang masih bertahan sampai abad moderen ini . semoga budaya bangsa indonesia tetap lestari sepanjang masa . sekedar saran agar kebersihan tetap dijaga dan toilet diperhatikan . sehingga pengunjung dapat lebih berbahagia . salam dan terimakasih .
wisata yang paling banyak orang berkunjung
pengalaman datang ke lokasi ini berkali kali tidak pernah bosan , karena lokasinya yang mudah dijangkau dari jalur poros juga termasuk cagar budayanya yang menarik untuk di foto . jadi tidak akan menyesal .
salah satu destinasi wisata yang wajib dikunjungi jika berkunjung ke tana toraja .
lokasi sangat mudah didapat , akses kendaraan mudah , banyak tempat menarik .
lumayan untuk wisata keluarga
tempatnya mistis .
tempat nyaman .
toraja sulsel yang indah
bagian dari kekuatan adat toraja .
destinasi wajib dikunjungi kalau ke toraja
tempat wisata yang perlu dilestarikan lagi serta kebersihan juga lebih ditingkatkan . banyak spot foto yang bagus , toko suvenir juga ramah dan harganya relatif terjangkau .
nuansa yang unik dan spesifik
tempat yang indah dan bersejarah
wisata bagus
tempatnya syahdu , warga toraja ramah banget . kapan lagi bisa datang aku bakal kangen tempat ini . tetap pertahankan ya .
desa adat tertua di tana toraja
kebersihan terjaga . ada tempat jualan suvenir . sempat minum kopi di kedai yang ada disitu , enak kopinya .
tempat bersejarah
tempat sangat sakral , biaya masuk 15 . 000 perorang , terdapat pusat penjualan oleh dan kerajinan akses ke lokasi mudah pemandangan untuk foto bagus ( instagrameble ) tidak ada pengamen dan peminta - minta warga lokal sangat ramah
tempat yang sangat bersejarah
tempat wisata yang sangat unik dan patut di pelihara kelestariannya . jangan sampai di rusak tangan tangan jahil . buat saya ini sangat bernilai tinggi karena adat budaya yang telah mengakar turun temurun . bagus job
salah satu tempat wisata paling keren di toraja wajib kesini
tempatnya mempesona
tempat wisata cagar budaya
tempatnya bagus dan bernilai sejarah peradaban manusia dtanah celebes .
tempatnya bagus
luar biasa .
selalu suka
keren , ada parkirnya juga
tempat liburan yang baik untuk bersama keluarga
kete kesu adalah destinasi wisata paling populer di kabupaten tana toraja . tempat ini sangat indah dengan pemandangan dan rumah tongkonan yang berjajar . selain itu juga ada gua tempat mayat - mayat disemayamkan .
tempat yang wajib dikunjungi jika sedang di sulawesi selatan . kita akan dikejutkan dengan kekayaan budaya tana toraja .
suasananya adem ,
lokasinya sejuk
indah pemandangannya
nice place . cuma kurang dijaga kebersihannya
untuk mengenal tanah toraja salah satunya dengan melihat budaya mereka . kete kesu ' adalah salah satu cagar budaya di toraja yang masih dijaga baik oleh masyarakat setempat maupun oleh pemerintah daerahnya . melihatnya seakan kembali kejaman dulu , masih asri dan asli dikelilingi hijaunya persawahan dengan dekapan udara sejuk pegunungan . kita akan betah di sana , namun jika ingin ke sana saat ini baru ada perbaikan jalan masuk sekitar 2 km jadi harua berhati - hati . tapi yang jelas pemandangan tempo dulu yang masih asli dan asri akan memanjakan dan memuaskan kita .
destinasi wisata di toraja utara yang terkenal
bagus untuk belajar budaya lebih banyak lagi di indonesia
kete kesu ' adalah tempat wisata yang ada ditoraja , para wisatawan disuguhi pemandangan rumah rumah adat toraja disebut tongkonan dan lumbung lumbung disebut alang ditoraja dari yang tua umurnya sampai yang masih baru . selain itu dike ' te kesu ' wisatawan juga bisa melihat kuburan kuburan yang dipahat didinding batu dan tengkorak tengkorak pahlawan pahlawan toraja dan tua tua adat toraja yang sudah meninggal ratusan tahun lalu , juga wisatawan bisa melihat kuburan bentuk peti toraja dari kain disebut balun , selain itu bisa berbelanja segala macam assecories toraja , ada juga sarung , kain , parang toraja . dan tak kala menarik ada juga pemandangan kerbau hidup yang harganya milyar wisatawan bisa berfoto bersama .
namun sudah sangat teratur dan hilang citabrasa desa nya
objek wisata yang di minati
tempatnya sejuk dan orangnya ramah - ramah
ruman tongkonan khas tana toraja
salah objek wisata yang sangat direkomendasikan ketika berkunjung ke tanah toraja , di sini wisatawan dapat melihat deretan rumah adat tanah toraja ( tongkonan ) , kuburan yang terletak di mulut gua . serta pusat oleh oleh kerajinan khas tanah toraja bisa anda jumpai di sini , dengan harga yang bersahabat . tiket masuk 15k ( lokal ) , 30k ( mancanegara ) .
hari ini saya bawa tamu ke kete kesu . tapi waktu bayar , cukup kecewa krna orang yang melayani di loket tidak ramah sama sekali .
tempatnya bagus untuk foto foto
ke’te’ kesu’ adalah salah satu kekayaan tana toraja .
tempat wisata yang indah
am so happy menurut saya , dsni tempat beli barang2 murah dibanding dipasar toraja hehe
keren sekali
mengenal rumah tongkonan khas toraja
mantap betul . sangat - sangat sangat disarankan .
desa wisata yang sangat terawat
pemandangan nya sangat indah , cuacanya segar .
masih asri
tempat wisata yang keren
mengunjungi kete kesu sangat direkomendasikan bagi anda yang berwisata di tana toraja , karena di sini anda bisa berfoto dengan rumah asli toraja dan tidak lupa berwisata ke makam iconic suku toraja yang berada di dalam gua dinding batu .
tempat yang bagus , ramai dan cocok untuk belajar budaya maupun sekedar wisata saja , spot untuk foto jga tidak kurang kurang , banyak juga stan penjual yang ada disekitar tempat wisata , nama rumah adatnya tongkonan , semakin banyak kepala kerbau yang digantung semakin tinggi kedudukan pemilik rumah , ada juga kuburan didalam gua yang menjadi salah satu objek wisata di sana , harus mampir jika berkunjung kesini karena uang masuk juga relatif murah
warisan yang dipelihara
destinasi yang bagus untuk lebih mengenal budaya toraja
orangnya ramah - ramah
destinasi wisata pilihan keluarga
suvenir nya lumayan murang dari pasar
pemandangannya adem , suasana asri dan segar . wc toilet bersih , dan terdapat kedai kopi toraja kelas starbucks . keunikan rumah tongkonan dan kerbau albino bisa disaksikan di sini . mantap .
sangat mengesankan
tempat bersejarah yang ikonik dan sebagai pusat oleh oleh khas toraja
mantap dan harus selalu di lestarikan .
waktu kn bulan juli di sana , kami dari kn profesi kesehatan unhas diberikan keistimewaan untuk bisa menikmati pajangan dari kebudayan adat tana toraja di sana secara cuma - cuma oleh beliau ( saya tidak tau nama mbak yang jaga loket tiket di sana ) . alhasil , kami bisa melihat rumah tongkonan ala tana toraja , makam ala tana toraja , dan kerbau 1 m nya toraja ( tedong saleko ) . terima kasih warga tana toraja . ^^ khususnya yang saya tempati kn dulu bersama teman posko saya , di kelurahan rembon .
warisan suku budaya leluhur yang masih ada
tempat wisata yang sudah terkenal . bisa berwisata sekaligus mencari cendera mata khas toraja .
cuacanya dingin
pekuburan adat ,
pokoknya mantap
lumayan banyak perkembangan dari terakhir kali ke sini .
sebuah objek wisata yang masih fresh , sangat bersih , dan masih terlihat nuansa alam yang indah dengan beberapa tampilan2 budaya toraja .
tempat pertama yang wajib dikunjungi hehe soalnya peling dekat sih dri pusat kota . tempatnya unik , tempat ini merupakan pemakaman yang smpe sekarang masih digunakan . dan kalau datang di waktu yang tepat , teman - teman bisa melihat langsung prosesi pemakanan adat toraja di sana . tempat ini tidak begitu luas tapi sangat disarankan uti dikunjungi . teman - teman bsa masuk2 kedalam gua ditemani guide cilik yang sudah stan bye di mulut gua , guanya tidak terlalu jauh kok tapi tapi butuh penerangan karena gelap dan didalam gua banyak tengkorang dan / atau tulang belulang manusia sebab emang msh digunakan untuk makam .
rumah tongkonan yang menjadi ciri khas toraja , tersusun rapi di kete kesu ' , menjadi sebuah pemandangan yang indah , yang dapat memanjakan mata anda
salah satu tempat wisata budaya yang patut dikunjungi
indah
tempat wisata dengan situs budaya toraja . merupakan bangunan yang di bangun oleh leluhur dan biasanya digunakan sebagai tempat penyimpanan .
tujuan wisata yang bernilai adat leluhur , di sini juga bisa sekaligus berbelanja pernak - pernik khas toraja
salah satu objek wisata yang memiliki 2 object point yaitu rumah adat ( tongkonan ) dan kuburan di tebing batu
destinasi wisata dan spot foto
keren , melihat karya arsitek orang toraja , ada juga gua di bagian dalam kete kesu .
salasatu tempat yang wajib dikunjungi .
area wisata
memuaskan
indah , budaya yang perlu terus dijaga kelestariannya
tempatnya unik dan menarik setiap saat .
tempat diadakannya tif 2019 . keren
satu kata buat ini " kereeeeen '
tempat ini bagus . sekitar 20 menit dari kota ratenpao . tiket masuk 15 ribu untuk dewasa . tapi sayang waktu saya datang sedang ada acara toraja festival . jadi sedang tidak kondusif .
tempatnya bersih dingin dan nyaman .
tempat destinasi terbaik dengan ragam tongkonan dan kuburan
sejara leluhur toraja
sarana parkiran kurang
berderet rumah tongkonan yang sering dipakai untuk berbagai acara . luas dan lega . salahs atu kunjungan wajib jika ke toraja
tempat terbaik wisata di toraja maelo
pemakaman tradisional toraja
tempatnya bagus , indah , keren sangat disarankan pokoknya deh
ini adalah kompleks rumah adat toraja yang sudah berumur tua . ada berjajar - jajar lumbung yang setiap lumbungnya dihiasi dengan tanduk kerbau di depannya , disusun meninggi di pilar tengah depan . di sisi lumbung ada yang dihiasi dengan rahang kerbau . di belakang kompleks jajaran lumbung itu terdapat makam berupa batu besar yang di dinding - dindingnya dijadikan tempat untuk memakamkan jenazah . jenazah ditempatkan ke dalam semacam peti berbentuk perahu di tempatkan di dinding batu dengan cara melobangi batu tersebut . karena penyangganya kayu , ketika sudah rapuh maka peti tersebut tentunya akan jatuh . di bagian bawa terdapat banyak peti yang di dalamnya tertumpuk tulang belulang dan tengkorak
tempatnya terfavorit di sulsel
tempat tutup akan direnofasi .
luar biasa
tempatnya oke
manrap dan menarik
tempat wisata yang wajib dikunjugi klo ke toraja , budaya toraja nya kental sekali
tempat ini khusus rumah adat toraja , tempatnya sejuk , agak sulit dijangkau , tapi bisa dong agen travel setempat .
perlu perawatan
tempat bersih , bangunan masih terawat dengan baik , tetapi petunjuk arah ke lokasi sangat kecil tidak bisa terbaca jika anda berkendara dalam kondisi kencang .
bagus
rumah adat yang unik bentuk dan fungsinya
kete kesu ' sangat menarik karena masih tersimpan tengkorak2 asli manusia suku tana toraja
suvenirnya murah dan bagus - bagus semua . orang lokalnya ramah - ramah . rumah toraja nya cantik - cantik . areanya luas dan banyak spot foto yang cantik . nilai sejarah dan budayanya sangat tinggi dan menyimpan banyak cerita . pengaturan parkirnya juga sangat bagus . toleransi antar pengunjung juga sangat baik . semua saling menghargai dan tidak ada yang buang sampah sembarangan . nilai plus .
salah satu destinasi wisata di tana toraja , terdapat makam , rumah tongkonan dan masih banyak lg
salah satu tempaat rekreasi di toraja
salah satu tempat wisata terbaik di tana toraja
tempat yang bagus untuk dikunjungi yang merupakan situs budaya toraja
suka dengan panorama dan cuacanya yang dingin dingin manja
tempat ini layak untuk dikunjungi
tempat ini bagus
menyenangkan
wisata budaya yang wajib dikunjungi bila sedang berada di toraja
penuh keunikan .
tempat wisata yang memberikan pengetahuan tentang adat istiadat
kita bisa menyaksikan rumah adat khas toraja di sini . suvenirnya juga dijual dengan harga yang tidak terlalu mahal dibandingkan di tempat lain
kalau ke toraja dan tidak ke objek wisata ini , anda akan sangat . sangat rugi . kete kesu ' adalah kampung adat terpopuler di toraja , anda bisa melihat kerajinan tangan khas toraja , rumah adat , museum , kuburan khas suku toraja , gua , dl . ini tempat yang cukup mewakili semua yang ingin anda lihat ditoraja . so much to se , so much to do .
ini juga merupakan kuburan yang unik
cukup bagus
tempat wisata yang bagus dan menyenangkan , bisa berbelanja oleh - oleh
bagus & indah serta menakjubkan
saya takjub luarbiasa . bisa shoping dan wisata .
baik
rumah kedua yang ramah , kepala suku ( layuk sarungallo ) sangat baik hati dan mendukung pemuda dalam bergerak melakukan perubahan . terima kasih om layuk
pemandangan yang indah , budaya yang luar biasa . semoga bisa kembali lagi suatu saat nanti .
cari oleh - oleh khas toraja di sini , lebih murah !
masih perlu penataan ulang yang bagus . parkiran , papan info wisata yang jelas dan detail .
slah satu tempat yang sangat bagus sebagai objek wisata kalau kita ke toraja
tampatnya bagus sekali
sangat cocok untuk tempat liburan ,
sangat terkesan
tempatnya bagus , indah tapi masih kurang atm .
been here twice tapi pengen lagi , salah satu site wisata favorit . ada rumah adat tongkonan , ada pemakaman juga , di sini juga ramai yang jualan suvenir . lokasinya mudah diakses dan tidak terlalu jauh dari pusat kota rantepao . saran , jaga habit kalau di sini . give your respect and don ' t do something stupid by doing vandalism
destinasi wisata yang memikat , rumah tongkonan dan adat toraja sangat kental . bisa di ulang kembali .
kete kesu ' adalah wisata kuburan di toraja ( tapi bukan kuburan biasa ) kita bisa menemukan tengkorak - tengkorak di sini tempat yang bagus untuk berwisata di toraja , lokasinya strategis dekat dengan kota rantepao , di sini ada toilet , direkomendasikan
obyek rumah tongkonan dengan pemandangan yang bagus
wisata arsitektur
keren dengan wisata religi dan kebudayaan
bagus dan cocok untuk yang hobby selfi2
destinasi wisata remandasi jika ke toraja
pusat sofenir dan wisata
tempatnya nyaman , bersih , ada toiletnya juga , bagus
banyak spot foto bagus , dan oleh2 tergolong terjangkau
salah satu tempat yang harus dikunjungi kalo ke toraja . ada banyak ragam tongkonan yang tertata tapi , sangat bagus untuk objek foto yang menggambarkan toraja
lebih detail
luar biasa
suka sekali
tempat wisata yang wajib dikunjungi saat menyambangi toraja . tempat ini merupakan gunung batu yang dijadikan tempat pemakaman suku toraja yang memiliki strata sosial tinggi atau disebut " puang " oleh masyarakat toraja . jangan heran jika menemukan tulang belulang manusia yang berserakan ditempat ini karena peti - peti mati yang sudah lapuk sehingga tulang belulang mayat yang ada didalamnya berhamburan keluar . di tempat ini kita juga bisa menemukan pernak pernik khas toraja . kawasan wisata ini dapat dicapai selama kurang lebih 45 menit dari pusat kota makale
rumah adat tongkonan dan terdapat kubur batu . akses dari rantepao sekitar 20 menit . banyak sekali wisatawan tersesat mengikuti rute yang ada di google map . dari rantepao di pertigaan patung kerbau belok kiri , jangan lurus ke arah makale . banyak suvenir dan kesenian khas toraja dijual di ke’te kesu dan bagus - bagus . really love it .
destinasi untuk liburan dan adat yang masih sangat kental .
budaya harus tetap dilestarikan oleh generasi selanjutnya .
tempatnya bagus
tambah banyak spot foto baru , bagus dan bersih
kete kesu merupakan tempat objek wisata yang harus dikunjungi jika berlibur di tana toraja , di sana kalian akan melihat rumah adat toraja , rumah kuburan dan kuburan di dinding gunung
perlu ada guide lokal yang disediakan pihak yayasan kete kesu . dengan memanfaatkan masyarakat setempat . sehingga dpt mengexplore lebih dalam tentang kete kesu . dengan tentunya ini menjadi lapangan kerja baru bagi masyarakat setempat . tetapi yang sangat penting untuk diperhatikan adalah jangan berperilaku " malak " dan jangan menerima tips . karena semuanya telah dimasukkan dalam biaya tiket masuk . di jepang . guide sangat tersinggung bila diberikan tips . karena ini menyangkut harga diri dan penghargaan kepada pekerjaan mereka .
sangat indah pemandangannya & para penjual suvenir sangat ramah & terjangkau harapan kami wasatawan sangat puas moga selamanya demikian
salah satu tempat hangout pas zaman sma . makin bagus dan rapi .
salah satu tempat wajib dikunjungi jika ke toraja
destinasi wisata yang wajib dikunjungi kalau lagi ke toraja
mantap gan tempatnya
keren tempatnya
tempat wisata bersejarah dengan konsep arsitektur tradisional yang sangat kental
kami tersesat dengan menggunakan google map , ternya ada alamat yang palsu , jadi pesan kami kalau menggunakan google map periksa dulu baik2
bagus dan mantap jiwa
bagus place . tetapi kurang diperhatikan pemeliharaannya , kebersihan sekitar tempat wisata juga masih sangat kurang .
warisan budaya yang perlu dijaga terus . sudah lebih rapi dan dipercantik
tempatnya bagus
tempatnya bersih dan masyarakatnya ramah
alam yang indah .
tempatnya bagus buat foto - foto dan melihat tengkorak manusia secara langsung .
tempatnya keren .
harga tiket masuk 15000
kete kesu sangat menarik , ada kuburan khas toraja yang mayatnya di " kubur " dalam gua , atau lbh tepatx disimpan tetapi tidak ada bau sm sekali , takjub juga dengan tongkonannya , dan kete kesu ini dikelilingi sawah menghijau . sangat menyenangkan hati . kalo ke toraja wajib kesini , tidak perlu k londa oh iya , tiket masuk 35rb / orang , jangan lupa beli kopi toraja
wisata adat
tempat wisata terindah di toraja utara
tempat wisata yang bagus
tempat wisata adat toraja
bagus , bersih , banyak spot untuk foto , keren
tempatnya bagus , cuma masuknya bayar 25 rb perorang , mahal tuk hnya melihat kampung adat , blom lgi harus bayar parkir kendaraan , padahal fasilitas sangat terbatas , wc juga bayar , beda sama bali atau lombok yang gratis masuk kampung adat
sekumpulan bangunan tongkonan , rumah adat suku toraja . tertata rapi , dan unik , di lokasi yang mudah dijangkau oleh turis . parkiran yang memanjang di tepi sawah cukup banyak menampung mobil . di pintu masuk dan sepanjang jalan masuk banyak toko - toko suvenir . uang retribusi masuk objek wisata ini sebesar rp . 15 . 000 , - / orang . parkir gratis . sangat disarankan untuk berfotoria di objek - objek wisata populer di toraja utara .
bagus tempatnya
toraja punya
karena tempatnya unik
rumah adat & makam toraja yang sangat terkenal + belanja oleh2 , semuanya ada di sini .
kampung wisata adat yang sangat menarik . akses jalan menuju lokasi baik . hanya saja ketika saya berkunjung , lokasi sangat ramai dan adanya perbaikan jalan sehingga belum bisa mengakses lokasi secara menyeluruh . ketika memasuki lokasi wisata , kotoran ternak ( tedong , dsb ) akan tercium , sehingga mungkin akan sedikit mengganggu para pengunjung .
tempat wisata yang selalu dikunjungi wisatawan baik dalam maupun luar negeri
tempat sangat bagus , bersih dan terawat serta kita dapat menikmati setiap sudut keindahannya
tempat wisata budaya toraja yang bagus sekali . ada rumah tongkonan dan makam orang toraja .
salah satu objek wisata yang recommended di tana toraja
tempatnya menarik , hanya saja belum akses untuk penyandang disabilitas , tidak ada ramp , jalur pemandu untuk tuna netra , tidak ada pegangan , batu2nya licin , tidak ada papan penunjuk jalan sehingga kami harus bertanya kepada orang ini aka menyulitkan bagi teman - teman tuli
tempat yang nyaman buat liburan bersama keluarga
situs warisan budaya indonesia . dengan adat yang berbeda dengan yang lain membuat tana toraja ini di kagumi wisatawan . banyak hal yang dapat kita gali ilmu , makna dari adat budaya dari tana toraja ini . semoga tradisi ini tetap terpelihara supaya keberagaman budaya indonesia punya nilai yang lebih dimata dunia .
kete kesu ' tempat yang selalu ramai setiap libur panjang . di datangi oleh turis mancanegara dan turis domestik . di tempat dikenal dengan rumah tongkonannya dan beberapa alang yang berjejer rapi . di sini juga terdapat beberapa kubur dan tau - tau ( patung orang ) yang sangat unik . beberapa erong ( peti kayu khas orang toraja ) tergantung di langit " tebing batu . di sini juga tersedia beberapa toko suvenir untuk kalian yang ingin membeli oleh - oleh khas toraja . tiket masuk ke tempat ini 10 . 000 saja . sangat murah kan ? itulah mengapa tempat ini menjadi salah satu tempat wisata favorit yang ada di toraja utara
terdapat beberapa makam di bukit dan tulang belulang di beberapa lokasi tertentu . di hari khusus antara bulan juni dan desember , masyarakat toraja akan berkumpul kete kesu untuk melaksanakan upacara adat penghargaan kepada leluhur dan pemakaman rambu solo . londa merupakan sebuah kawasan pemakaman kubur batu atau tempat menyimpan mayat yang diperuntukkan khusus bagi leluhur toraja dan keturunannya . lokasi wisata yang sangat luar biasa ,
tempat wisata yang ramai dikunjungi dari berbagai daerah . bahkan berbagai pulau . karena tempat wisata yang membawa ciri khas adat daerah setempat .
salah satu tujuan tempat wisata yang berada di wilayah toraja utara . di tempat ini bisa ditemukan rumah adat toraja yang konon sudah berusia ratusan tahun dan juga terdapat makam tradisional orang toraja ( makam keluarga pemilik objek wisata kete kesu ' ) . jika ingin berkunjung ke lokasi ini tidak disarankan pada puncak musim liburan karena biasanya terjadi macet parah di jalan menuju ke lokasi ini . jalan menuju ke lokasi ini tergolong sempit ditambah jumlah kendaraan pengunjung yang banyak saat musim liburan . ingat , anda berlibur biasanya untuk menghilangkan stres dan bukan untuk menambah stres karena macet parah yang anda akan hadapi saat berkunjung ke tempat ini di kala musim puncak liburan .
wisata yang luar biasa
traveling di kete kesu mantap
keren pemandangan nya
tahun 2009 saya ke tempat ini , tempatnya bagus , cuma masih terlalu minim fasilitas pendukung pada waktu itu , mudah - mudahan sekarang sudah lebih bagus lagi .
suvenirnya murah murah disinu
bagus
kete kesu mantap . registrasi masuk 15rb
desa kete kesu berada di kampung bonoran , kelurahan tikunna malenong , kecamatan sanggalangi , toraja utara , sulawesi selatan . untuk menuju desa kete kesu , kamu hanya perlu melanjutkan perjalanan sekira 5 km dari pusat kota rantepao atau 14 km dari sebelah utara kota makale . selain menyuguhkan keindahan , desa ini juga menyuguhkan kebudayaan unik warga tana toraja .
budaya unik
sebuah icon kota toraja yang selalu ramai pengunjung . ibarat jakarta , ke’te kesu’ itu monasnya toraja . disinu kalian bisa membeli oleh - oleh dan mengunjungi kuburan kuno ‘buntu kesu’ yang berusia lebih dari 400 tahun
budaya toraja memangperlu dilestarikan
sangat keren
puas
wisata mayat , yang takut tidak usah kesini , tapi sayang banget klo ampe sini tidak mampir
salah satu ikon tana toraja sulawesi selatan , dimana bagian belakang terdapat pemakaman keluarga yang terletak dibawah tebing gunung dan diujungnya terdapat gua yang dipenuhi tengkorak manusia dan pemakaman keluarga juga . berjarak kurang lebih 350km dari makassar dan 30km dari pusat kota makale .
kaya akan sejarah dan budaya
bagus tempatnya . tapi kurang bersih
unsur budaya kental
makamnya tidak bisa di explore . lagi dalam perbaikan
etnik dan budaya yang patut dikunjungi
objek pertama kali kalau ke torja utara
mantap pemandangan toraja .
bagus , recommended untuk dikunjungi
survenirnya keren - keren , orang - orangnya ramah .
jadi bisa lebih tau tentang toraja , pas kebetulan k sana juga pas lagi ada acara
kompleks tongkonan yang masih tetap menjaga budaya budaya luhur mereka . tempatnya bersih . banyak penjual cenderamata dengan harga yang terjangkau . sisa akses jalan ke tempat ini yang perlu diperlebar .
rocomended banget kalo untuk objek wisata ini . awal masuk kita disuguhi dengan rumah adat khas toraja yang sangat indah . disetiap jalan ada berbagai pernak pernik dan oleh2 khas toraja nulai dari gelang sarung baju maupun kain tenun dari toraja .
tempat wajib dikunjungin di tana toraja
cocok bagi anda yang ingin wisata budaya . banyak hal yang dapat dipelajari di sini . apalagi budaya - budaya khas toraja . saya merekomendasikan tempat ini bagi wisatawan wajib untuk berkunjung kesini jika pergi ke toraja . di sini wisatawan juga bisa membeli oleh2 khas toraja , seperti baju , kain dasar , pernak pernik khas toraja . hanya saja , ketika berkunjung kesini , tidak ada tourguide yang membimbing wisatawan di sini . padahal , setiap cagar yang ada menimbulkan banyak pertanyaan bagi wisatawan . hal ini yang merupakan kekurangan untuk tempat ini .
desa yang sangat kental dengan nuansa budaya toraja . coba bertanya pada orang lokal kapan ada acara di sana . kalau pas ada acara , kita bisa makan gratis sepuasnya .
tempat yang terkenal
sejarah yang luar biasa kete kesu ' , mempunyai kuburan besar , dan rumah tongkonan adat toraja ,
pas datang beberapa hari lalu ada acara jadi banyak mobil dane tenda
keren abis lokasinya destinasi wisata rumah tongkonan
bagus dan yang loket tiket memberi harga sesuai dengan yang dikarcis .
mantap harus kesini ya beautiful indonesia
bagus dan klasik
salah satu tempat situs bersejarah di toraja utara
masih ada beberapa yang renovasi . yang perlu diperhatikan binatang sebaiknya tidak berkeliaran .
tempat wisata budaya
salah satu tempat beli oleh khas toraja , hargany juga lumayan ramah di kantong ; )
kalian para pencari pernak pernik yang murah dan tentunya dengan kualitas yang bagus ayo buruan ke kete ' kesu .
kalo sudah ke toraja tempat ini wajib dikunjungi . salah satu kompleks rumah adat toraja dengan usia ratusan tahun . pernah bawa backpacker dari luar negeri kesini tapi mereka rada kesal karena pembedaan harga antara tourist lokal dan internasional .
lumayan perubahanny
tempat rekreasi yang indah apa lagi kalau di temani orang yang spesial
tempat yang sangat menarik , banyak hal baru dan cendera mata yang saya dapatkan
negeri di atas awan
wisata rumah tongkonan , lumayan tempatnya jika ingin foto di rumah adat , terdapat pula musium .
menarik
kalau kalian ke tanah toraja wajib banget kalian kesini !
salah satu tujuan wisata favorit kalau ke toraja
rumah adat tongkonan
objek wisata recommended kalau berkunjung ke toraja
di kete kesu kita bisa melihat rumah adat toraja beserta pemakaman keluarga yang brada di dalam batu2 gua
memberi tau tentang keindahan ragam budaya indonesia . macam rumah adat , lumbung padi , dan kuburan ditebing
tempatnya bagus , nyaman
tidak ada parkiran
banyak sekali di sini tongkonan , dan juga ada kuburan di atas bukit . wajib kesini .
menarik untuk dikunjungi
tempat wisata yang sangat disarankan
sangat kental akan adat istiadat
bagus tapi saya sedih tidak ada penjelasn tentang sejarahnya . kalau belanja di sini aja murah
salah satu destinasi wisata di toraja yang harus dkunjungi
sangat menarik , budaya yang masih lestari dari toraja
lagi under maintenance , jadi cm bisa ke tongkonannya aja ke gua nya diperbaiki dan di batasi . banyak anjing , beware .
proyek bencana alam
tempatnya indah sekali
keren banget tempatnya
ramah warganya
tempat wisata paling dekat dengan pusat kota rantepao
wisata tana toraja rumah adat toraja
peninggalan budaya yang sangat otentik dengan unsur lokal . pemakaman jaman dahulu dan kuburan di atas gua . sangat bagus untuk destinasi wisata .
nyari gelang tanduk tedong dah tidak ada . hm hikz .
luar biasa . toraja mantap
objek wisata paling populer di toraja , tidak lengkap rasanya jika berkunjung ke toraja tidak ke tempat ini
pemandangan pemandangannya bagus
kalau dari kota makassar kesini menempuh perjalanan 8 sampai 10 jam .
tempat wisata yang sangat indah di toraja
tempat bersantai yang sangat disarankan
di sini adalah kunjungan favorit bagi wisatawan asing dan wisatawan dalam negeri . ada rumah tongkonan yang sudah beratus tahun masih berdiri . ada juga makam para tetua toraja . juga ada tempat membeli suvenir khas toraja
situs budaya
keren buat foto tempat belajar kebudayaan toraja
kate kesu merupakan lokasi rumah adat dari toraja serta juga terdapat beberapa pemakaman . dekat dari rantepao , tarif masuk per orang 15k . tidak terdapat atm .
kete kesu merupakan lokasi pemakaman pertama yang saya kunjungi saat ke toraja . sayangnya akses ke goanya di tutup karena sedang renovasi akibat gempa beberapa bulan lalu . selain lokasi pemakaman di depan nya ada rumah2 adat toraja yang biasa di pakai selfie oleh semua wisatawan yang berkunjung ke sini . lokasi ini termasuk lolasi wajib yang harus dikunjungi saat ke toraja . sebagai tambahan buat kalian yang mau cr oleh2 di sini lokasi termurah di banding tempat lainnya . hati hati ya . di sini banyak anjingnya . ati2 jebakan batmannya kalo mau fto2 di area rumah toraja liat2 ke bawah ya : - )
kunjungan pagi lebih seru
bagus
bagus
lokasinya bagus untuk foto dan banyak suvenir murah
kurang pemandu yang bisa nerangin obyek wisata yang ada
mantap tempatnya
sangat bagus dan pemandangannya juga sangat indah
salah satu tempat yang wajib dikunjungi kalau lagi ke toraja
sudah berkali2 ke tempat ini
wisata kekayaan budaya dan tradisi leluhur toraja
pemandangan bagus
panorama indah dan bebas polusi
bagus tempatnya sayang datang pas lagi perbaikan
cantik dan unik
tempatnya bagus tertata rapi , asri dan bisa belanja dengan puas
tuk yang jaga loket karcis maunya minta bayaran sebelum pengunjung masuk jng setelah keluar jadi seakan2 pengunjung di jebak
deratan rumah adat toraja terpampang indah di sini , sekaligus kita bisa menyaksikan kuburan toraja .
tempat ini keren untuk berfoto dengan ciri khas rumah tongkonan . sangat unik karena atap terdiri dari susunan bilah2 bambu ( saat ini ) . selain sebagai rumah juga sebagai tempat lumbung padi . rumah tongkonan ini terdiri dari beberapa macam . tempat ini sangat bagus dan wajib dikunjungi saat liburan ke toraja .
bagus tempat wisata nya
kalo lg di toraja , sempatkan kesini
tempat yang natural , menceritakan kebudayaan di toraja
tidak bagus . tidak terawat .
merupakan kompleks perumahan tongkonan , sering diadakan acara adat . di sini banyak terdapat toko yang menjual oleh2 khas toraja , dan juga terdapat pemakaman toraja .
objek wisata toraja utara , yakni rumah adat dan kuburan .
tempat wisata toraja
macet . sangat macet jadi teman2 yang mau berkunjung ke kete kesu untuk sekarang ini , saya sarankan datangnya nanti sekitar jam 5 sore atau sekalian besok pagi . trimakasih
budaya tana toraja , meninggal tanpa di makam kan . unik dan menarik .
tempat pemakaman , banyak tengkorak di dinding batu . luas dan lengkap , ada toilet dan penjual suvenir atau makanan . rumah adatnya sangat etnik .
tempat yang dikeramatkan untuk mengenang & menghormati leluhur dan keluarga yang sudah meninggal .
mantap , keren
suasananya . bagus
semakin ramai . pengunjung didominasi oleh turis domestik , dan beberapa turis mancanegara . banyak perkembangan seperti toko suvenir yang semakin banyak . sayangnya untuk biaya masuk tidak pakai karcis pengunjung , untungnya pengunjung tetap terdokumentasi di buku tamu .
salah satu destinasi wisata yang ada di tanah toraja . wajib dikunjungi
wajib kesini kalau lagi di toraja , tapi jangan sendirian
keren sih ini , ada rumah tongkonan , ada toko suvenir kain khas toraja , ada kubur batu , dan juga kalau cari toilet tidak kesusahan sebab disetiap sudut ada toiletnya , dan juga harga kain khas toraja di sini lumayanlah , pas dikantong .
salah satu tempat wisata yang wajib dikunjungi ketika ke toraja , bayarnya masuk cukup terjangkau .
sejarah dan asal muasal toraja
tempat wisata lengkap . cocok untuk mereka yang ke toraja dengan durasi waktu singkat .
seperti halnya londa dan lemo , kete kesu merupakan tempat pemakanan yang berada di tana toraja . kenapa tempat ini begitu terkenal karena dibandingkan dengan londa dan lemo tempat ini merupakan tempat pemakanan yang paling besar , namun untuk saat ini tangga untuk menuju pemakanan selanjutnya sedang under construction sehingga hanya bisa melihat kerangka manusia yang di bawah saja . meskipun begitu suasana seram maupun merinding tidak bisa lepas dari kete kesu ini . oiya kebetulan kmren merupakan kunjungan saya yang ke 2 , sebelumnya saya pernah ke sana pada tahun pertama saya tinggal di mamuju sekitar 2015 dan saya mengunjunginya sekarang ( 2019 ) . tidak ada yang berubah , seram
tempat yang sangat - sangat indah
kete kesu cukup terkenal , saya kira ini hanya tempat dimana banyak rumah tradisional toraja . lebih dari itu , banyak tengkorak di dekat batu pemakaman . sejujurnya , saya agak takut melihat tengkorak dan tulang - belulang yang berserakan , tapi karena ramai , yaudah di nikmati suasananya . oh ya , kalau mau beli suvenir dari toraja , tempat ini harganya cukup bersahabat dibanding dengan toko suvenir yang ada di jalan utama rantepao
tempat keren yang pernah saya kunjungi
luar biasa
tempat wisata yang sya pling rkomndasikan untuk lburan
tempat wisata sejarah dan budaya masyarakat di tana toraja . lengkap dengan tongkonan sampai kuburan di bukit batu . di sekitar lokasi cukup banyak toko suvenir . areal cukup bersih . mungkin yang perlu diperhatikan oleh pihak pengelola adalah ketersediaan warung makanan halal . akan semakin jadi nilai tambah bagi turis lokal atau manca negara yang memerlukan makanan halal . keseluruhan sudah sangat baik . mantap .
bagus . rumah adatnya msh terjaga dan terawat . trus , ada makam keramas juga .
indah menenagkan .
rumah adat toraja dan makam adat torja keren .
menarik dan menyenangkan
tempat paling keren . paling sejuk . betah banget di sini maah .
destinasi wisata yang wajib dikunjungi kalau ke tana toraja .
budaya yang sangat menarik
di sini saya bertemu dengan orang canada dan di sini juga banyak yang menjual cindramata khas tanah toraja
tempat pariwisata tongkonan tua , museum , kuburan tua dan accecories toraja
oyek wisata yang berada di kab toraja utara berupa rumah adat toraja yang berderet rapi saling berhadapan yaitu sebelah adalah tongkonan dan dan di sebelahnya lagi adalah alang tongkonan adalag rumah tinggal sedangkan alang adalah lumbung tempat menyimpan hasil panen bangunan ini diukir dgm motif ukiran toraja ada bagunan tua oeninggalan nenek moyang ada juga yang maai baru dibelakang ada kuburan batu dimana jenasah dimakamkan dengan cara dimasukan dalam gua dan ini sangat menarik bagi wisatawan .
keren . semakin berekmbang fasilitasx . sudah ada wc . bahkan mushilah pun ada
situs budaya warisan dunia yang wajib dilestarian . ke depan semoga pihak terkait bisa menyediakan lahan parkir ysng memadai guna kenyamanan dan kelancaran arus lalu lintas di sekitar objek wisata .
tetap terawat .
bersih dan ramai . syuka
indah nya toraja
wisata adat terbaik di tanah toraja
biasa saja , lokasi objek wisatanya tidak terlalu luas . yang dikihat juga rumah rumah tiraja . sebaiknya datang pagi , kalau siang ke sore sudah ramai
seru . berkesan
sangat memuaskan .
budaya yang sanngat dijaga masyarakat sekitar
keren koleksi dan sejarahnya sangat luar biasa .
ketika harapan menjadi kenyataan . maka bersiap untuk segala kemungkinan .
kurang banyak fasilitas umumnya
di sini bisa melihat salah satu budaya dari tanatoraja . ada beberapa tongkonan . disekitar lokasi juga terdapat sawah yang membuat udara semakin segar . terdapat banyak artshop yang menjual pernak pernik khas toraja seperti ikat kepala tenun toraja , kain toraja , gantungan kunci dl . berjalan ke dalam sedikit , ada beberapa kuburan khas dari toraja dan juga tulang2 manusia yang di letakkan di dinding tebing .
liburan ke toraja tidak lengkap kalo tidak kesini .
tujuan yang bagus untuk pariwisata
menarik dan memiliki nilai sejarah
kompleks tongkonan , di situ juga bisa melihat koleksi musium
indonesia kaya akan budaya dan kearifan lokal
datang pas hujan . jadi bener " syahdu , tempat nya keren abis , suasana nya keren , rumah adat yang terjaga , alam yang masih asri . next datang lagi pas musim panas
parkiran susaaah
inan mellong tongan , mau santai , mau selfie , mau istrahat tempat ini sangat nyaman . beli ole2 juga lumayan murah dibandingkan di pasar pertokoan . mau melihat kuburan batu juga ada . patung almarhum juga ada . lengkap pokoknya .
tempatnya agak luas
indah budayamya
inilah tempatnya
sangat menyenangkan berada di tempat yang bersejarah
obyek wisata favorit , akses mudah , tempat bersih , banyak penjual suvenir dan coffee shop
bagus bangeeet . tapi kala pergi di bulan desember , penuh banget parkiran . krena parkirannya kecil
bagus untuk cari suvenir
salah satu objek wisata di toraja utara yang menunjukan kuburan orang toraja dan rumah adat orang toraja .
tempatnya sangat disarankan banget dah
luar biasa
perkampungan tradisional suku toraja dengan rumah adat ( tongkonan ) dan lumbung ( alang ) yang sangat apik . di bagian belakang perkampungan terdapat kompleks pemakaman pada gunung batu yang konon sudah berusia ratusan tahun . sebaiknya berkunjung pada pagi hari saat masih sepi dari para wisatawan .
masih tertata rapi namun sementara sedang perbaikan di area pekuburannya .
ini juga lebih mantap di sini pokoknya instagramable
tempat ini adalah sebagian gambaran tentang kebudayaan lokal tana toraja
belum afdhol ke toraja kalau belum datang dan lihat langsung yang muslim don ' t worry ada musholah nya loh
menyenangkan untuk rekreasi bersama keluarga di sini . deretan rumah tongkonan termasuk museumnya , ada pula makam orang toraja dan tempat penjualan pernak - pernik khas toraja .
lagi ada perbaikan jalan yang menuju ke atas gua
pemandangannya sngat indah
mantap , di jamin ndk bakalan nesal
berderet rumah adat toraja . kita bisa masuk ke dalamnya dan foto - foto . lingkungannya bersih . sepanjang jalan berderet toko yang jual suvenir . ada juga kedai kopi toraja .
salah satu destinasi wisata di tanah toraja yang banyak dikunjungi wisatawan , baik lokal maupun mancanegara , jangan lupa cicipi kopinya yang khas dan nikmat didalam areal tempat wisata ini . tersedia pula beragam cendramata handmade asli toraja yang dapat dijadikan oleh - oleh .
tempanya bagus menunjukan budaya asli toraja .
tempatnya bagus tapi tidak ada fasilitas musollah untuk umat muslim yang akan menunaikan solat fardu
tempat pemakaman yang eksotis di toraja . jika ke toraja , ini tempat wisata yang wajib untuk dikunjungi
salah satu tempat yang harus dikunjungi ketika anda di toraja
keren . biaya masuk murah saja . ramai dan ada tongkonan keren . pusat oleh2 , juga ada warung kopi . kemarin kesini ketemu photographer professional senior dan genpi pusat . ada kuburan dibelakang
( tempat yang sederhana tapi penuh makna ) tempat wisata ini buka dari pagi - malam tapi hanya sampai ba ' da maghrib saja .
adat dan kehidupan tradisional tanah toraja , kuburan batu peninggalan purbakala bisa kita temukan di sini . recommended
biaya masuk 10 . 000
tempat yang wajib anda datangi ketika berada di toraja
lokasi ini sangat mudah dikenali dengan deretan rumah khas toraja yang berjejer rapi dan menjadi salah satu destinasi wisata yang paling direkomendasikan sekaligus lokasi paling instagramble di kawasan toraja ini . saat saya datang lokasi ini jadi pusat penyelenggaraan festival tenun yang merupakan bagian dari event lovely toraja
keren untuk foto - foto dengan background tongkonan .
selain tempat wisata dsni juga kita bisa menggali edukasi banyak penjual cenra mata juga
perkampungan asli toraja
kete kesu ini adalah jejeran rumah tongkonan dan ada beberapa makam batu juga , tapi tidak sebesar di londa biaya masuknya 15ribu per orang untuk wni wna 30ribu karena kami datang saat musim liburan , jadinya emang ramai banget mesti pinter - pinter cari celah kalau mau fotonya bagus di sini banyak juga yang jualan suvenir juga , selain itu , yang jualan minuman juga banyak jadi jangan takut kehausan
menarik .
tempatnya mewakili kondisi toraja . toko2 merchandise nya juga lengkap dan relatif murah .
keren banget , aku rekomendasikan kalian ke sini . kalau ke toraja rugi kalau tidak ke sini !
rumah adat
tertata dan terjaga keasliannya
salah satu destinasi rekreasi di toraja utara .
menurut saya ini tempat wisata yang cukup menarik dari segi budaya , religi dan artistik . hanya saja masih minim informasi terkait bangunan bangunan yang ada di dalamnya .
wisata tradisi yang harus dikunjungi saat ke toraja utara . tersedia toko suvenir di sini . secara harga sangat murah & berkualitas .
keren , salah satu tempat di sulawesi selatan yang harus anda kunjungi , tempatnya bagus banget berjejeran rumah adat di sana , tanah toraja namanya , keren aku sudah berkunjung ke sana .
desa nya asri dan bersih .
suvenirnya murah dan terjangkau
tempat wisata
wisata rumah adat dan kuburan alam yang berdekatan
wisata rumah adat dan pekuburan alam yang berdekatan
sangat menarik
tempat yang cocok dikunjungi bila anda tidak punya banyak waktu di toraja . rumah adat tua , kuburan batu , suvenir dan kesenian , semua menyatu di tempat ini .
rapi dan bersih
wisata alam indah banget
tempat yang pas untuk wisata budaya toraja
bagus sebagai tempat wisata
tempat yang tepat untuk mengenal kebudayaan toraja
lumayan bersih , sementara masih ada perbaikan
salah satu tempat wisata yang harus masuk dalam list untuk dikunjungi saat berlibur di toraja . kete kesu merupakan desa wisata yang di dalamnya terdapat tongkonan , rumah adat toraja . banyak pernak pernik yang dijual di sana , seperti ikat kepala , kain tenun , dan suvenir lainnya .
pengalaman pertama ke toraja
wisata murah dengan pemandangan yang eksotik . sangat indah
di sini mah keren
tempatnya bagus dan recommended
karena saya penakut , cuma berani foto - foto di depan aja
seandainya ada informasi - informasi disetiap bangunannya mungkin bisa lbh menambah wawasan
salah satu situs tujuan wisata di bilangan kabupaten tana toraja , di sini terdapat rumah tongkonan yang berjejeran rapi , disisi lain dari tempat ini terdapat kuburan batu , dan juga tersedia berbagai suvenir untuk oleh - oleh buat keluarga ,
objek wisata di tana toraja ini menghadirkan wisata spritual , dimana terdapat makam2 masyarakat setempat . letak makamnya berada di bukit bebatuan . masyarakat setempat melubangi bukit berbatu itu untuk menyimpan jenazah keluarga mereka . setelahnya mereka membuatkan patung2 yang sangat mirip dengan jenazah yang bersangkutan . menurut cerita masyarakat setempat , makam bagi jenazah yang paling tinggi atau posisinya di bukit bebatuan teratas merupakan jenazah yang dari kalangan bangsawan . begitu pula dengan jumlah tanduk kerbau yang dipajang di rumah adatnya , makin banyak jumlah tanduk kerbau yang dipajang , makin tinggi pula derajat kebangsawanan nya .
salah satu wisata yang paling dikenal di tana toraja yang menyimpan sejarah keberadaan masyarakat tana toraja . lokasinya ada di desa bonaran , kelurahan tikunna malenong , kecamatan sanggalangi , sekitar lima kilometer dari pusat kota rantepao . kete kesu ini telah dihuni para leluhur yang terbukti dengan keberadaan pahatan , serta peninggalan jejak kearifan lokal sebagai bukti adanya peradaban ratusan tahun silam . kete kesu ini tidak hanya sekedar tempat wisata , namun merupakan makam para bangsawan . pada dindingnya terdapat beberapa makam khusus yang diletakkan di posisi paling tinggi . itu merupakan makam para bangsawan tana toraja . di sini banyak terdapat sisa - sisa peninggalan bersejarah yang berumur ratusan tahun , mulai dari rumah adat ( tongkonan ) , ukiran dinding , artefak hingga makam orang - orang penting di masa lalu . terdapat 6 tongkonan dengan 12 lumbung padi yang berusia 300 tahun , makam gua , dan makam tebing berusia 500 tahun . di hari khusus antara bulan juni dan desember , masyarakat toraja akan berkumpul ke kete kesu untuk melaksanakan upacara adat penghargaan kepada leluhur dan pemakaman rambu solo . untuk masuk ke kete kesu , wisatawan dikenakan biaya rp . 10 . 000 / orang . #exploretoraja #exploretanatoraja #toraja #kete kesu #exploremakassar #exploreindonesia #beautifulindonesia
tempat wisata yang indah , banyak turis mancanegara , dengan deretan rumah " adat toraja , tempat yang sejuk
sama seperti objek wisata toraja lain , kete kesu menawarkan banyak keunikan rumah tongkonan dan kubur batu . berbeda dengan lo’ko mata kuburan di ke’te ke’su’ terletak pada formasi batugamping , sepanjang jalan menuju kubur batu akan disuguhi pedagang kerajinan dan kain . saya memiliki sedikit pengalaman tidak menyenangkan di sini , saya berbelanja kain seharga 110k untuk sehelainya , dan ketika ditanya pada beberap toko sampingnya , dengan kain yang sama persis harganya 90k . tips : survey semua toko apabila anda ingin membeli kerajinan atau kain di sini , tapi kainnya emang bagus sih , jadi tidak begitu menyesal
ada beberapa spot foto keren untuk kalian yang senang berfoto
wisata budaya di sini sudah sangat lengkap . dan menurut pemandu wisata di sana . merupakan desa adat yang memiliki persawahan - lumbung - rumah adat - kuburan - dan kebun bambu
sangat klasik , unik , etnik , layak dipertahankan dirawat
yaah agak merinding
indah & asri
bagussa
tempat yang sangat indah dan masih natural
salah satu objek wisata populer yang menjadi tujuan wisata paling banyak dikunjungi di toraja .
mengasykan
luar biasa
rumah adat dan patung lilin yang sangat mirip dengan aslinya , bisa puas foto di sini
tempat cocok untuk liburan , di sini juga banyak di jual suvenir ,
tempat wisata paling terkenal di toraja ini . wajib kunjungi bagi wisatawan
seru
menarik .
menarik
tidak menarik
kampungnya asri , ada juga kuburan asli orang toraja , sayang lagi proses perbaikan jadi tidak bisa masuk ke dalam gua
bagus . kebetulan saya dateng masih pagi . jadi bisa puas foto - foto nya . saya sempat jalan sampai belakang . lumayan bersih . toilet juga bersih . semoga pengunjung juga senantiasa menjaga kebersihan .
lokasi wisata yang harus dikunjungi juga jika anda sudah berada di toraja utara atau lebih tepatnya di kota rantepao . di sini kita akan menjumpai susunan rumah tongkonan ( rumah adat toraja ) yang berjejeran dan saling berhadapan sehingga terlihat begitu rapi dan indah karena membentuk sebuah pola bagus . selain itu di sini juga ada likasi pemakaman mayat yang hanya ditaruh di tebing tebing . kita akan mendapatkan peti peti jenazah yang sudah lama dan tengkorak manusia . untuk mengakses ke lokasi wisata ini pengunjung hanya membayar tiket masuk atau retribusi sebesar rp . 15 . 000 , - per orang .
spot foto yang paling di gemari di bagian jejeran tongkonannya . banyak penjual2 yang menyediakan merchandise khas tana toraja . harga nya di jamin worth it . jangan ragu untuk mwnawar .
tempat yang begitu mengesankan , berbagai macam rumah adat , kerajinan dsb , semua warganya ramah , serta dengan kehidupan yang damai
tempatnya bagus dan keren
tempatnya bagus . jalanan juga sudah bagus , jadi bisa lebih nyaman untuk keliling .
tempatnya sangat asri dan rumah adatnya masih sangat tradisional tidak ada sentuhan modern nya . tempatnya sangat lengkap dengan adanya kuburan khas toraja yang sangat kental . sayangnya saya sulit untuk mendapatkan toilet umum
wisata religi di tanah toraja di toraja utara
tempatnya menarik , dari rumah toraja sampai kuburan keluarganya . banyak jualan2 aksesoris , oh iyah klo kamu beruntung ntar bs ketemu sama ibu2 yang nawarin foto dengan kerbau hitam putih ( tedong bonga ) hrganya 15 - 20rb sudah bs berfoto . tapi tempatnya agak jalan keluar . cocok buat kalian yang suka budaya dan sejarah
untuk pemandangan bagus namun fasilitas umum utama wc - 50 . kotor bau minta ampun . semoga kedepannya pemerintah setempat bisa lebih memperhatikan . juga wilayah sekitar bisa lebih dibersihkan dari kotoran binatang jadi kita bisa berlama2 . ada bau tidak enak yang menyengat jadi aku disan cuma 1 / 2 jam aja . tidak tahan gimana dengan turis manca negara lainnya .
mantap buangeet
salah satu wisata warisan budaya
tempat sangat menarik , di sini banyak penjual untuk suvenir buat oleh oleh
bagus banget . ramai sekali
luar biasa
saya tidak tau ya ini wisata apa . budaya atau wisata alam , yang jelas bagi yang penakut ya jangan masuk menurut saya sih ini tempat pemakaman adat .
keren tawwa
memuaskan
banyak anjingnya , meskipun tidak gigit tapi sedikit was "
objek wisata national yang harus di lestarikan di indonesia . toraja luar biasa indonesia keren .
wisata religius rumah adat dan pemakaman toraja
belum sah rasanya ke toraja jika belum mampir ke kete kesu , yang merupakan salah satu icon dari tana toraja . kete kesu sendiri sudah ditetapkan sebagai desa wisata , cagar budaya dan pusat berbagai macam upacara ritual adat toraja . di dalam desa itu sendiri terdapat kuburan batu purbakala yang usianya sudah lebih dari 500 tahun . jika sedang mampir ke sana jangan lupa singgah di salah satu kedai kopinya untuk mencicipi kopi toraja yang sudah terkenal sampai ke mancanegara .
tempat wisata makam bersejarah toraja
jalan menuju ke kete kesu bagus , tiket masuk terjangkau , banyak sejarah
unik . tradisional
klo ke toraja lebih baik beli oleh2 nya di sini saja . karena di sini lebih murah dibandingkan di tempat lain bahkan lebih murah dari pada pasar rantepao
tempat nya sngat nyaman , klau anda ke toraja , jangan lupa singgah di sini .
salah satu destinasi favorit para turis baik lokal maupun internasional yang berkunjung ke toraja .
wisata rumah adat tongkonan
pusat budaya toraja bisa anda temui di sini
tempat / kuburan untuk masyarakat do tana tirana .
bagus banget
tempat yang bersejarah dan menarik untuk dikunjungi . ciri khas pemakaman masyarakat toraja
spot fotonya banyaaak . yang mau wisata budaya cocok nih . banyak yang jual2 pernak pernik khas toraja juga
wisata kete kesu
lumayan buat foto foto . parkirannya yang ribet .
keindahan alam berupa batu megalit
tidak ada peremajaan
bersih dan memiliki sejarah yang tinggi . kearifan lokal dan masyarakat yang santun
sangat menarik
rumah adat toraja berukir , lumbung padi berukir , makam keluarga para bangsawan .
bersih . nyaman .
tempatnya kece abis
dtw ini sudah tertata rapi dan kelihatan sudah lebih bersih .
bila berkunjung ke tana toraja wajib ke kete kesu . di sana kita bisa melihat rumah tradisional orang tana toraja . lumbung padi . dan kuburan khas toraja . ada juga art shop untuk membeli suvenir khas toraja . kemudian bisa melihat kuburan khas toraja .
tempat yag berada di kab . toraja
tempat berkunjung yang baik
tempatnya cocok untuk pengenalan sejarah
sudan dua kali kesini , banyan yang berubah , mantap
seru dah
tempat yang indah untuk kunjungan wisata
tempat wisata yang menyajikan wisata tradisional dan budaya toraja
ruma tongkonan adat toraja dan di sbut sbagai ruma alang adat toraja wisata keren
salah satu tempat wisata terhits di toraja .
luar biasa indah
ini merupakan salah satu tempat wisata yang ada di toraja . di sini kita dapat melihat berbagai hal yang unik tentang tanah toraja salah satunya adalah makam makam orang yang sudah meninggal bisa langsung dilihat dengan jarak yang sangat dekat
kete kesu . awalnya takut banget melihat pekuburan di sana . tapu lama kelamaan terbiasa . dan sumpah keren banget di sana . suka banget sama tongkonan nya
tempat yang bagus dan memberi suasana adat
tempat wisata bersejarah yang bagus dan masih terpelihara , banyak pilihan toko merchandise dan ada kedai kopi toraja
jajaran tongkonan sangat indah , namun saat saya berada disn , banyak mobil yang parkir hingga di dalam komplek tongkonan , sehingga merusak keindahan . sebaiknya kendaraan dilarang untuk masuk kedlm kompleks tongkonan tsb , karena sudah tersedia tempat parkir diluar .
sehauh ini masih terawat
tempat wajib kalau ke toraja utara
bagus untuk sekaligus mempelajari budaya toraja , banyak tempat oleh - olehnya juga . jangan lupa jaga kesopanan ya .
objek bersejarah tempat paling tetap untuk memulai jelajah sejarah toraja . i do recommend this site .
disni keren
bersejarah
wisata sangat bagus dan orangnya ramah
tempat wisata yang wajib di datangin
keren , aman dan teratur parkiran nya , orang orang di sana ramah - ramah lagi
keren tempatnya
penuh misteri
ok , tempatnya adem
pusat oleh2 di toraja ,
sudah menjadi icon sulawesi selatan . jika berada di sulawesi , tidak lengkap rasanya jika tidak merasakan dinginnya cuaca toraja dan hangatnya budaya tana toraja yang sangat luar biasa bagusnya . kita cinta tana toraja .
mantap wisata budayany
salah satu dari sekian banyak spot yang ada di toraja foto boleh , jangan menyentuh sesuatu yang dilarang jadilah pengunjung yang tertib aturan , ingat adat dan budaya yang dilestarikan .
harapan dan janjiku tercapai di sini di tana toraja . hoho tempatnya bersih dan instagramable banget wkkw
sulit untuk menemukan parkiran mobil , sangat ramai di hari raya besar sehingga menimbulkan kemacetan
tempat yang wajib dikunjungi
wisata wajib di sulawesi selatan .
salah satu tempat wisata yang wajib anda kunjungi saat liburan ke toraja
tempat ini sangat cocok untuk liburan akhir pekan keluarga di tempat ini ada wisata rumah adat toraja yang sudah berumur puluhan tahun dan juga kuburan yang sangat unik karena di letakan dalam batu pahatan yang sangat alami tempat ini juga di jual cindramata khas daerah toraja
luar biasa .
wisata di toraja
bagus
melihat dari dekat rumah adat toraja , keren
senang ada di sana
kultur yang unik bangunan rumah toraja .
bagus , etnik , keren dannkhas toraja banget .
destinasi wisata di yang menjadi salah satu favorit di kabupaten toraja utara .
lumayan terjaga lingkungannya dan tertata rapi
salah satu tempat wisata di toraja sulawesi
kampung budaya yang keren . mencoba merepresentasikan suasana kampung - kampung di tana toraja
dak subang .
suvenir murah dan tempat bagus
terdapat rumah adat toraja dan kuburan batu
desa wisata di tanah toraja yang menyimpan kekayaan budaya dan adat istiadat masyarakat toraja . daya tariknya terletak pada deretan rumah adat tongkonan , lumbung alang , kuburan para bangsawan toraja dan ada kerbau belang yang harganya bisa mencapai ratusan juta . tempatnya keren dan patut dikunjungi .
holiday yang berkesan . silahkan berkunjung ke toraja
luar biasa tanah toraja
tempat wisata budaya yang terlengkap , untuk pusat oleh oleh cukup lengkap + murah . sangat disarankan
barisan tongkonan nya buat foto bagus banget
tempat pemakanan dengan rumah adatnya yang khas , pemandangan di sini sangat bagus sekali
tempat untuk foto pemandangannya jempol banget
tempat yang sangat luar biasa
yaaaaah , ini juga makam para leluhur kita , seharusnya kita . menengoknya , mengunjunginya , biar kita bisa bersyukur pada tuhan , betapa luasnya negeri indonesia , sungguh bhineka tunggal ikan , yang kita punya , sangat penting bagi kita semua , banyak bule ato orang asing yang datan ke tempat ini , kenapa kita tidak , tidak lucu rasanya , kita yang orang indonesia , banyak yang tau paling banter lewat tipi , tapi yang orang bahkan sudah memgelilingi imdonesia , sampai ke pelosok .
cagar budaya yang harus dilestarikan
tempat yang bersih . nilai adatnya sangat kental
nilai tradisionalnya masih terasa cuma akses ke lokasi jalanan kurang baik
bagus
sebuah tradisi yang tak akan kalian dapatkan di tempat lain . dimana berserakan tulang belululang dan tengkorak manusia . ngeri
objek wisata yang sangat menarik selain itu tempat ole ole yah cukup murah
suvenirnya murah
wisata tahap internasional
wisata budaya toraja , dikelola oleh masyarakat dengan baik dan rapi .
lokasi terbaik untuk mengenal lebih dalam tentang adat istiadat di tana toraja
penghormatan terhadap adat dan budaya komunitas toraja
lokasi nya bagus . banyak historicalnya pemakaman jaman dahulu di gua . nyaman . kurang local guide nya sayangnya . perjalanan mulus .
keren tempat wisatanya , ada jga penjual oleh - oleh
wisata adat toraja
terbaik
tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi
tempat wisata wajib kalau ke toraja guys
bagus sekali tempatnya
obyek pariwisata kuburan dan rumah adat tongkonan toraja dan peniggalan masa lalu dan museum
keren banget toraja pokoknya top deh buat toraja
bersejarah dan bagus tempatnya
luar biasa
wisata budaya toraja
lengkap . jadi bs dicoba buat yang belum pernah kesini
tempat ok buat foto - foto .
dapat sejarah
harus dikunjungi ! salah satu kekayaan adat masyarakat toraja adalah tradisi pemakaman mereka yang unik yaitu tidak dikubur , tetapi diletakkan di gua - gua , tebing dan pohon . ke ' te ke ' su merupakan kompleks makam tradisional dimana mayat dikuburkan di tebing dengan diletakkan diketinggian , digantung , dl . kompleks kuburan ini telah digunakan sejak ratusan tahun lalu dan masih digunakan sampai . sekarang . mohon untuk menghormati adat sekitar dengan menaati aturan yang ada : tidak mengambil , memindahkan , dan memegang tulang belulang , tidak membuang sampah sembarangan , dan tidak mencoret coret situs .
sangat kental dengan adat budayanya
wisata budaya yang menarik , unik dan mistik .
tiket masuk rp 15 . 000 / orang ( dewasa ) sedangkan anak kecil tidak dihitung saat kami ke sana . jarak antara 3 destinasi utama negeri di atas awan , dan londa dan kete kesu tidak terlalu jauh . di kete kesu kita bisa melihat aktivitas warga sekitar / ritual seperti yang kami saksikan yaitu ritual pembabtisan rumah .
wisata budaya dengan deretan rumah adat khas tanah toraja ( tongkonan ) dengan lumbung di depannya . juga terdapat kuburan gantung ditebing batu dan lobang gua yang usianya sudah ratusan tahun . terdapat juga makam yang di bangun menyerupai peri dan rumah .
fasilitasnya sudah cukup lengkap karena tersedia mushollah dan mukenahnya , toilet nya juga banyak .
makam yang unik , cukup bagus untuk pengetahuan , sayang perawatan dan penerangan di dalam goanya kurang , tidak ada fasilitas untuk disabelitas harga tiket masuk terlalu mahal untuk obyek wisata yang kurang fasilitas dan mempunyai trek / luas lahan yang sedikit
nice . recommended buat beli oleh oleh khas toraja di sini . lebih murah daripada beli di kota makassar .
menyenangkan
suka karena banyak ragam bentuk cendramata khas toraja dijual dengan harga cukup terjangkau . mantap
pemanadangannya indah khastoraja
ramai sekali di sini , hanya spot spot foto saja . biaya masuk rp 15000 untuk umum
sering diadakan acara adat di tempat ini
salah satu lokasi wisata daerah toraja , cukup dekat dengan rantepao
menarik untuk wisatawan lokal dan mancanegara
bagus untuk foto foto dan berbelanja ukiran
tempat dimana tradisi dan kebudayaan tetap dijaga dan dilestarikan sesuai dengan aslinya
mantap #langowankarukami
objek wisata yang edukatif
recommended untuk tujuan wisata , bisa sambil belajar tentang sejarah serta adat istiadat warga toraja . bagus place . visit toraja
salah satu destinasi wajib kunjung
tempat bersejarah yang wajib dikunjungi kalo ke toraja
hari ini di lok . objek wisata ke ' te ' kesu
sebenarnya tidak bagus kalau pakai foto , rasakan langsung itu baru jalan2men !
seru tetapi menyeramkan .
tempat a lmyan bersih
slalu suka dengan tempat ini
paling suka datang belanja suvenir ditempat ini .
tempat ini cukup bagus
keren . warganya juga ramah . toraja the best lah
sangatluar biasa . sangat khas dan tidak ada di daerah lain . pekuburan di tebing atau gua yang hanya ada di toraja . menambah wawasan bahwa indonesia sangat kaya akan budaya . budaya penghormatan terhadap leluhur atau orang orang yang sudah tiada . dengan cara yang diyakini masing masing . baru peetama kali keaini . jadi sangat menakjubkan
anak medan ( batak ) ditana toraia
sudah bersih dan tertata
asyik , sejuk
tempatnya menarik , tiket masuk 15 . 000 , anak kecil gratis . banyak penjual suvenir .
parkiran kendaraan ada , sejuk dan eksotis
seru . salah satu pilihan tempat wisata di toraja bagi yang ingin melihat kuburan batu . hanya sedikit kekurangan di akses masuk keluar yang sedikit sempit . tapi over al , pengalaman yang sangat menyenangkan .
tempatnya keren
sala satu objek wisata yang wajib dikunjungi , karena terdapat nilai nilai budaya religius .
objek wisata yang menarik
kete kesu adalah ikoniknya tana toraja . tidak ke toraja kalo tidak ke kete kesu . dan rumah tongkongan di kete kesu ini yang tertua di toraja . ada juga makam yang udah jadi tengkorak semua . tapi jangan di ambil tulang2nyaa kalo tidak mau di hantui . dan amaze nya kete kesu itu bersiiih banget , bebas dari sampah . tiket masuknya juga murah . worth it banget lah
bagus dan indah
wisata kuburan kuno peninggalan orang2 yang memiliki kepercayaan animisme dan dinamisme , rumah bambu yang berfungsi sebagai kuburan ataupun lumbung , suvenir beraneka termasuk kain tenun yang memiliki motif menarik
wisata horor yang unik .
luar biasa keren
ingin kesini lg
wisata tanah toraja yang eksotik
tempat wisata yang lumayan bagus di sulsel
bersih dan lokasinya mudah dijangkau
luar biasa menakjubkan , keindahan alam dipadu dengan kreativitas dalam ukiran rumah , dan juga kuburan yang bermakna sangat kental . sudah dikelola dengan baik , banyak spot foto yang menarik . hati2 karena banyak anjing berkeliaran , harga oleh2 standar , ada toilet umum .
situs purbakala
bagus pemandangan dan keunikannya
wajar jika toraja menjadi tujuan wisata para wisatawan mancanegara , salah satu objek wisatanya adalah kete kesu ' . selain bisa menikmati pemandangan rumah adat toraja , kita bisa menikmati aneka kopi khas toraja di cafe yang berada di dekat pintu masuk .
sebatas makam dan rumah adat
toraja punya cuy .
tempat wisata yang unik yang pernah ada
serem tapi penasaran
harga tiket 10 . 000 , klo rombongan bisa gratis tiket buat pak sopir . tempatnya adem . pernak pernikx juga cantik dan soal harga ? wajar dan bersahabat kok .
tempat yang unik banyak terdapat rumah tongkonan khas toraja
tempat wisata di toraja
kuburan untuk beberapa klan dari orng2 tertentu , dan dijadikan tempat wisata juga
destinasi wisata ini merupakan salah satu destinasi yang wajib travelers kunjungi saat berwisata ke toraja . di tempat ini dapat travelers temui tongkonan yakni rumah khas toraja dengan bentuknya yang khas yang di depannya tergantung bebarapa tanduk kerbau yang konon melambangkan kasta pemiliknya . di tempat ini travelers juga dapat melihat peti mati yang ditempatkan atau digantung di tebing batu . di tempat ini juga banyak penjual suvenir khas toraja .
tempat wisatanya bagus
must visited place selama di toraja . kebersihan yang cukup terjaga . disarankan pagi hari datang ke sini sebelum ramai oleh pangunjung yang lain . banyak toko suvenir sepanjang jalan menuju kubur batu dan menuju tempat parkir .
menyimpan budaya negeri ini
tempat bersejarah dengan begitu banyak hal hal unik yang susah untuk dilupakan
tempatnya unik , tenang tapi kebersihan dan fasilitasnya masih perlu ditingkatkan
pemandangan yang indah
menakjubkan
menikmati indahnya alam
kete kesu damai , sejuk , tenang , ayo ke kete kesu lepaskan sejenak beban pikiranmu , jika anda ke toraja jangan lupa singgah atau mampir ke kete kesu , anda dapat menikmati suasana kete kesu , salah satu objek wisata yang terkenal di tanah toraja , ayo kesini , anda dapat kesini kapanpun anda mau .
tempat wisata yang luar biasa indah
wisata budaya yang keren
tempat bagus .
untuk wisata pemakaman kurang menarik . tempat oleh - olehnya murah . suasana adem sejuk jauh dari keramaian
bagus
tempatnya bagus .
tempatnya bersih banget , warganya ramah , tapi parkiran motor dan mobil kurang besar . saat datang kesini pagi2 jadi belum terlalu ramai wisatawan . jangan lupa membeli kain tenunnya . saya beli kain tenun yang untuk ikat kepala yang kecil cuma 15rb bisa sebagai oleh2 .
daya tarik objek wisata ini adalah keindahan jajaran rumah toraja disamping aroma mistik di area pekuburan suku toraja . untuk tamu dari luar negeri terdapat pemandu wisata yang fasih berbahasa inggris . cendera mata banyak dijual dan semuanya bagus dan harga tidak mencekik . jika ingin bertemu kebo bule ada di sana .
rumah lkhas tana toraja
ini adalah kete kesu sebuah nama desa wisata di kecamatan rantepao , kabupaten toraja utara . jarak kete kesu sendiri jika dari makassar sekitar 300 km lebih atau ibaratnya kayak jarak surabaya - jogja ditambah 50 km lagi . tak jauh dari tempat saya berfoto terdapat sebuah tebing dan gua tempat kuburan purbakala suku toraja yang sudah berumur ratusan tahun .
pusat budaya tana toraja . rugi ke indonesia kalau tidak kesini
mantap
lumayan mnghibur pelu perwatan yang lbih dri pemerintah
wisata budaya toraja
kita bisa melihat bangunan rumah adat toraja yaitu tongkonan , gua tempat kubur mayat sehingga kita bisa melihat tulang belulang tengkorak manusia . ada juga penjual suvenir di sepanjang jalan jadi bagi yang ingin berbelanja barang seperti kain toraja , gantungan kunci , gelang dan lain2 . banyak spot foto menarik untuk berfoto ria .
tempat yang sangat luar biasa
tempatnya keren banget . di sini orang bisa melihat budaya toraja yang masih dilestarikan hingga sekarang . mulai dari kuburan batu , patung , kain tenun khas bermotif toraja , hingga menikmati kopi khas toraja .
wisata kuburan lihat tulang2 & tengkorak
warisan budaya yang selalu dirindukan
kalo nyari oleh oleh di sini juga bagus - bagus dan banyak pilihan
tempat indah yang harus dikunjungi kalo sedang di tana toraja . orang - orangnya ramah . minum kopi toraja enak dan murah .
pengalaman budaya melihat tradisi leluhur orang toraja , tradisi keyakinan arutoddolo sebuah keyakinan lokal masyarakat toraja
objek wisata alam pemakaman tradisional toraja
wisata mistis . yang asyik dan mpesona .
sangat bagus untuk belanja aksesoris tanatoraja .
kete kesu bisa dibilang salah satu iconic dari tana toraja , di sini terdapat jejeran tongkonan didepannya dan di belakangnya terdapat kuburan yang digantung di tebing , jajaran toko suvenir khas toraja yang harganya lumayan miring dibandingkan tempat tempat yang lain . yang mau foto - foto di sini batter datang pagi pagi , karena kalo udah agak siang ramai banget kaya pasar , banyak spot foto yang bagus di sini
salah satu lokasi kuburan tua yang ada di toraja . perkampungan yang benar - benar unik .
tempat yang indah
tempat yang wajib dikunjungi saat ke toraja !
asyik sekali
tempat keren .
rumah adat toraja juga ada kubur dan bagus buat foto - foto
asyik sekali
lagi pengen melihat yang berbau sejarah ! ngak ada ruginya datang dk tempat ini seru la pokokx mau foto - foto keren belanja oleh2 khas toraja ada , bahkan dapat ilmu pula . apa si yang ngak
destinasi wajib ketika di toraja
bagus sekali
bagus
tempat religius di tana toraja
kalau lihat foto - foto orang di desa ini kesan pertama adalah tempatnya luas . tapi setelah saya kesini sangat berbeda dengan ekspektasi saya . jajaran rumah tongkonan hanya menempati area yang tidak begitu luad . walaupun begitu saya akui pemandangannya sangat menakjubkan . sempatkan mengunjungi gua - gua makam di belakang deretan tongkonan , belanja oleh2 ( harga terjangkau ) , dan melihat kerbau pink di istananya . untuk yang muslim di sini disediakan mushalla untuk shalat . sebaiknya bawa makanan sendiri . karena saya tidak menemukab restoran halal disekitar sini .
desa wisata yang wajib dikunjungi ketika berada di toraja
keren dan bersejarah
selain ada makam yang digantung di tebing dan gua , ini adalah tempat rumah adat yang paling bagus , konstruksi bangunan menggunakan kayu dan atap kayu / bambu yang mungkin sudah ada lebih dari 50 tahun . rumah tertata rapi , mungkin ini dulunya milik keluarga besar paling kaya di toraja . sebenarnya kalau ke arah pelosok toraja banyak dijumpai rumah adat tetapi tidak tertata rapi dan bahan atap bangunan dari atap seng .
salah satu desa adat terpopuler yang ada di indonesia . menemukan keindahan rumah adat suku toraja yang berbentuk perahu dengan atap yang terbuat dari bambu .
situs bersejarah toraja
merupakan desa terpopuler di dunia dan situ cagar budaya unesco . desa ini punya rumah adat tongkonan yang didepannya selalu ada lumbung padi yang di beri nama alang . di sini juga ada kuburan gantung yang berada ditebing . suvenir dijual dengam harga murah di sini . perlu guide untuk pergi ksini supaya tau cerita dibalik sejarah tempat ini
tempatnya naman , asri , bersih , sejuk , orang sekitar rama .
asri dan sejuk dan dan beradap
di dalam kete kesu terdapat peninggalan purbakala berupa kuburan batu yang diperkirakan berusia 500 tahun lebih . beberapa makam adat di kete kesu telah ditutup dengan jeruji besi untuk mencegah pencurian patung jenazah adat .
menyenangkan melihat tradisi yang sangat dijaga . model rumah , prosesi adat & cara menjaga makam yang ada di sini sangat luar biasa . disarankan datang disaat tidak hujan karena area outdoor .
liburan
lokasi wisata terkenal di toraja , terdapat deretan rumah - rumah adat toraja dan pekuruan batu di teengah - tengah persawahan
pengalaman yang menyenangkan
lokasi kuburan batu khusus untuk keluarga tertentu .
kette’ kesu sudah menjadi ikon wisata kota toraja , hampir semua wisatawan yang berkunjung ke toraja pasti akan mengunjungi tempat ini . lokasinya tidak terlalu jauh dari kota rantepao hanya beberapa menit saja berkendara . rumah - rumah tradisional ini sudah tidak berpenghuni , berjejer rapi saling berhadapan . konon katanya rumah adat yang terletak di desa ini diperkirakan berumur lebih dari 3 abad . kompleks perumahan adat ini dijaga secara turun temurun . pada dasarnya tempat ini seperti halnya museum nek gandeng yang merupakan kawasan cagar budaya dan pusat berbagai upacara adat toraja yang meliputi pemakaman adat yang dirayakan dengan meriah ( rambu solo ) , upacara memasuki rumah adat baru ( rambu tuka ) , serta berbagai ritual adat lainnya . tak jauh dari kompleks perumahan ini , tepatnya di belakang tempat ini terdapat kuburan batu yang lumayan besar . seperti pada umumnya orang - orang toraja yang dikebumikan di lubang - lubang batu . di kete kesu ini kita akan disuguhkan pemandangan yang lumayan mengerikan . lubang - lubang batu berisi patung - patung dan tengkorak - tengkorak manusia . bahkan disepanjang pendakian ke puncak gua disisi - sisi tebing berserakan tengkorak - tengkorak yang usianya kemungkinan sudah beratus - ratus tahun .
ada pemandunya
kurang penjagaan untuk tulang yang berserakan .
waktu ke tempat ini hujannya deras , jadi blom lihat secara keseluruhan
luar biasa struktur masyarakat adat nya .
daya tarik wisatanya keren , jarak dari jalan utama lumayan dekat namun akses jalannya masih jelek dan parkirannya pun perlu diperluas .
bagus tempatnya . unik .
perkampungan rumah toraja yang menjadi daya tarik utama wisata di toraja bagi wisatawan yang ingin melihat lingkup tongkonan secara lengkap termasuk persawahan dan areal kuburan serta rumah adat dan lumbung padi .
objek wisata yang paling keren di toraja
andalan
sangat menarik , sebuah tempat yang memiliki nilai historis dan kebudayaan yang tinggi dan tetap dipelihara
jalan menanjak . saya stop di bawah saja , belanja suvenir di sini saja karena tempat lain lebih mahal .
untuk menuju kelokasi dari kota palopo terbilang dekat , dan perjalanan dari kota palopo ke kete kesu kita akan melalui jalan pergunungan yang lika liku , hati hati bila perjalanan kemari dimalam hari , karena jalan sangat gelap , tidak ada penerangan jalan sama sekali , dan rumah disisi jalan sangat jarang sekali . ketika sampai dilokasi kalian bisa memarkir kan kendaraan yang lumayan cukup luas . dan kalian harus membayar retribusi tiket masuk 10 . 000 , parkir motor 2 . 000 , kalau parkir mobil saya kurang tau ( berlaku di tgl 14 / 03 / 2018 ) . dan untuk masuk ke dalam gua kalian bisa menggunakan guide lokal or sendiri , saya recomend untuk sewa guide lokal , karena menurut saya sedikit menakutkan bila masuk kedalam sendiri , nanti akan diberi senter sama guide lokal nya , untuk masuk kedalam gua .
cocok untuk anda yang ingin berswafoto dengan background makam kuno . jangan lupa beli suvenir kaos dan tas , karena lebih murah dibandingkan di toko .
tempatnya bagus , bersih dan fasilitas umum lengkap
tempatnya sangat bagus . lestarikan budaya kita ini .
pemandangan tongkonan yang sangat indah . wajib kesini deh kalo ke toraja
unique , seru , sejarah pemandangan nya bagus terawat dari jaman dahulu , rumah adat yang tersusun rapi dari dulu hingga sekarang terjaga keasliannya , serta bukit pemakaman yang mengandung kentalnya unsur adat istiadat budaya tana toraja
tempat yang cocok untuk akhir pekan
wisata budaya yang mengagumkan
tempat yang tepat untuk liburan keluarga . wisata budaya , sejarah dan alam sangat direkomendasikan di tempat ini
indah sekali pemandangan alamnya , asri dan tredisional banget
rumah adat toraja
masih menjaga tradisi leluhur
liburan ke tana toraja kurang lengkap kalo enggak main ke desa adat . ini dia salah satu desa adat yang bisa traveler kunjungi , kete kesu . di desa ini masih berdiri tongkonan asli dari jaman leluhur . tongkonan adalah rumah adat asli toraja .
rumah tongkonan masih asli .
tempat wisata pemakaman di tanah toraja
nice place . terdapat rumah khas toraja serta terdapat kuburan toraja modern serta kuburan zaman dahulu yang terdapat di atas2 gunung atau gua . terdapat pula museum namun pada saat itu museum ini dikunci dan tidak tertulis alasannya .
kompleks rumah adat toraja yang dijadikan destinasi wisata
tempatnya asyik , unik dan sakral
bagus banget untuk kita tau kebudayaan toraja
taman wisata rumah adat tana toraja yang sampai saat ini masih kokoh dan sering digunakan dalam acara adat tana toraja .
tempat bersejarah yang sangat indah
kapan lagi kesini
rumah tongkonan
wisata budaya dengan alam yang sejuk
perkampungan adat toraja yang masih terjaga
wisata perumahan perkampungan traditional di toraja utara
tempat wisata yang menggambarkan adat toraja . ada tempat jual suvenir dan tempat untuk duduk santai
tempatnya bagus , tapi minus di parkiran . pengelola harus lebih kreatif lagi menyiasati lahan parkirnya
indah
pernah kesini . alami banget
sangat mengesankan
sejuk
tempat wisata yang penuh dengan rumah adat toraja . banyak tempat spot foto yang bagus2 . ada kuburan toraja juga di dalam . tempatnya seru . bisa belanja suvenir dan makanan untuk oleh2 .
jalan masuk agak banyak lubang . perlu hati2
akhirnya saya tahu kuburan tua dan gua tempat tulang belulang nenek moyang yang diperkirakan berumur seratus tahun lebih di toraja
adat dan budaya yang memukau
dapat menemukan kuburan , rumah adat maupun suvenir toraja
ketika sampai di sana ternyata ya biasa saja . lebih menarik jika di lihat dari foto . kecuali mungkin jika pas ada acara adat . perjalanan touring dari makasar roda dua , pemandangan sangat bagus . banyak spot menarik yang bisa dikunjungi di jalan . mulai dari maros di ramang ramang atau di bantimurung lalu ke arah pare , sidrap , enrekang ada gunung nona yang punya legenda dengan suana bukit bukit dan tikungan2 jalan yang asyik bnget buat riding . perjalanan sekitar 8 jam lah
bagus sekali
tempat wisata yang wajib dikunjungi jika ke toraja . di tempat ini terdapat rumah khas toraja serta kuburan batu dan ada musem
tempat ini sngt bagus untuk rekreasi bersama kluarga , study tour dan lain2
bagus , semoga terjaga , budaya yang petlu di lestarikan , sebaiknya ada retrebusi dan guide yang resmi , dengan penerangan yang baik
rumah adat suku toraja
sangat toraja , khas
jangan bilang pernah ke toraja kalo belum ke tempat yang hitz ini . haha you must , kudu , wajib dateng dan foto di sini biar tidak dikata hoax ya gaes . hahha
salah satu tempat yang wajib dikunjungi jika ke toraja
harga cendera mata terlalu mahal . ada anak - anak yang menyewakan senter untuk masuk gua
wajib ke sini . spot buat foto yang salah satunya menggambarkan toraja . dan instagramable banget
kurang luas tempatnya
menarik
akses jalan kurang baik . perlu penataan yang terprogram .
bagus terpeliharanya budaya daerahnya
salah satu objek wisata terpopuler di toraja utara dan tana toraja
pemandangannya bagus dan alam
harus lebih diperhatikan lg .
salah satu tempat wisata kab . tana toraja , yang merupakan tempat penguburan secara adat istiadat orang toraja , seperti penguburan dalam gua batu , penguburan di tebing dl
salah satu perkampungan adat yang mendapat perhatian dari unesco
salah satu tempat wisata di toraja
situs sejarah , warisan budaya , tempat wisata , kuburan adat , dan deretan ole - ole khas toraja , lengkap cocok untuk tempat liburan dan memperluas wawasan tentang tana toraja
dapat berbahi dalam seni budaya
tidak ke toraja kalau tidak ke sini
tempat wisata budaya yang bagus , dengan harga terjangkau
kete kesu termasuk objek wisata populer di toraja dan memiliki sejarah dan pemakaman tertua juga .
tempat malam yang unik tali tidak menyeramkan
merupakan salah satu tempat peninggalan budaya asli indonesia yang unik , yang perlu dilestarikan .
perkuburan ditoraja . hidup penuh perbedaan tapi kalau sudah jadi tengkorak semua sama .
salah satu tempat keren untuk melihat ciri khas daerah toraja
lokasi wisata unik yang nyaman
pemandangan yang indah
sangat indah , penuh dengan nuansa mistis .
sangat baik dan cocok buat rekreasi keluarga .
tempat yang unik penuh dengan nuansa mistik
kompleks tongkonan . cuma disaat liburan kadang parkiran sulit
destinasi wisata di toraja
kete kesu adalah salah satu destinasi wisata utama di toraja
kental suasana etnik dan budaya
tempat yang sangat keren
rumah torajanya banyak . wonderful
jaga kebersihan areanya , terutama dari kotoran anjing yang berkeliaran . jangan hanya ditarik tiket saja .
1 . mohon parkiran mobil dan motor diperluas 2 . sawahnya bisa ditata kyk danau trus dibikin resto dipinggir dengan harga terjangkau semua kalangan seperti kampung laut di semarang , atau kyk lesehan2 sunda , bikin perahu2 buat main anak - anak dl
tempat wisata yang sangat baik , namun penataan tempat parkir kurang baik .
suka sekali
anda dapat melihat tongkonan dan tempat pemakaman tradisional
wisatanya bagus . sayangx warung makan yang muslim yang tidak ada di lokasi ini
lokasi yang sangat nyaman dikunjungi
salah satu obyek wisata tongkonan di toraja . yang keren , di sini ada musholanya
tempatnya bagus . tapi sayang kebersihan kurang terjaga . jika mau kesini fisiknya harus fit karena harus berjalan naik ke atas
pekuburan tua suku toraja
tempatnya bagus , tempat parkirnya yang perlu dipikirkan spy tidak macet
tidak pernah bosan dengan tempat ini karena budaya dan keindahannya
untuk kebersihan harus ditingkatkan karena ini merupakan lokasi wisata yang menawarkan budaya toraja yang unik yang sangat menarik perhatian baik dari turis lokal maupun mancanegara . alangkah lebih baik kalau tempat parkir kendaraan dipikirkan agar dapat menampung kendaraan lebih luas , karena saya untuk keluar dari tempat ini saja butug 1 jam
wisata adat banget , indonesia banget
tempat yang indah dengan jejeran tongkonan yang sangat keren menjadi spot foto , banyak jejalan pedagang pernak pernik dan wisata kuburan batu di tebing .
adat dan budaya toraja ada di sini
seru . wisata yang luar biasa
tana toraja memang istimewa
tempat yang etnik
salah satu tempat wisata di toraja utara yang wajib dikunjungi . lokasinya kurang lebih 6 km dari pusat kota rantepao . tongkonan kete kesu memiliki 6 tongkonan dan 13 lumbung padi yang disebut alang , kemudian dibelakang tongkonan terdapat kuburan orang toraja yang diletakkan di atas tebing dan ada kuburan yang disebut patane . di lokasi ini menyediakan berbagai suvenir yang identik dengan toraja yang dijual dengan harga yang terjangkau .
di sini tempat yang paling mudah untuk melihat deretan rumah adat tongkonan yang masih memakai atap bambu di toraja utara
toraja tak bisa dipisahkan dengan kete ' kesu karena sudah menjadi hal umum kete ' kesu merupakan icon dari pariwisata toraja . merupakan bangunan khas yang disebut tongkonan , kete ' kesu sebenarnya adalah kumpulan bangunan rumah dalam satu kompleks berusia lebih dari 1 abad yang dimiliki oleh salah satu keluarga besar di toraja utara yang telah turun temurun . jangan lupa , bahwa kete ' kesu dan tongkonan dijadikan sebagai warisan dunia oleh unesco . dibelakang terdapat komplek stone grave yang pemakaman khas orang toraja . jangan kuatir mencari oleh - oleh , karena di sana terdapat kios yang menjajakannya .
tempat kubur batu yang sangat unik , dan menjadi salah satu adat yang harus di lestarikan , salah satu keunikan yang ada di indonesia
rumah traditional indonesia yang mantap , biasa disebut dengan tongkonan . pada rumah terdapat ornamen khas tana toraja , tanduk kerbau yang di susun di bagian depan rumah adat . semakin banyak tanduk kerbau yang terpasang di depan rumah menunjukan semakin tinggi status sosial pemilik rumah . cocok untuk dikunjungi terlebih letaknya yang tidak jauh dari kota .
tempat prasajarah yang harus di datangi
tempat wisata yang wajib dikunjungi jika ke tanah toraja . melihat pemakaman suku toraja yang lain dari pada yang lain . sebuah pengalaman unik yang tak tergantikan .
tempat yang asyik buat pengetahuan tentang adat istiadat toraja
tempat wisata yang sangat mengesankan
hati hati bila berjalan di depan penjual supernir , karena ada sebagian got didepan toko tidak tertutup . saya pernah melihat turis jatuh karena saking asiknya memperhatikan ukir ukiran dari kayu tidak memperhatikan ada lobang got / saluran air . saran agar pemilik toko suvernir menutup got
bagus , sayang saat ke sana sedang hujan . ada wahana baru yaitu mengenal kebo bule
bisa langsung wisata belanja daerah sini .
lokasi terbaik di rantepao .
masih alami
tempat wisata sata
cantik bangunannya , cantik pemandangannya , cantik kebudayaannya .
tempat yang bagus untuk mengenal rumah adat khas sulawesi selatan
tujuan wisata patut dikunjungi oleh yang pertama kali ke toraja . ada tongkonan , kubur batu , patane , batu menhir dan toko suvenir . tersedia fasilitas cafe , toilet umum dan mushala .
bayar masuk kemahalan
banyak pengetahuan yang di idapat di sini termasuk kebudayaan orang toraja .
menakjubkan !
akhirnya kesampean juga bawa entong kesini .
wisata rumah adat toraja , cocok buat foto - foto .
tempat bagus , pedagang ramah
tempat wisata di tanah toraja yang masih kental sekali dengan adat2 nya . yang mana disitu terdapat berbagai kumpulan peti mati . dan disitu bukan orang sembarangan yang dapat di semanyam kan disitu hanya orang tertentu yah seperti orang bangsawan nya toraja .
wonderful indonesia , tempatnya indah dan kental dengan adat budaya khas tanah toraja , jangan ngaku orang indonesia kalau belum berkunjung kesini , happy traveling .
salah satu tongkonan yang masih lengkap komponennya sebagai sebuah pemukiman adat toraja .
eksotisme budaya toraja
yah . inilah salah satu objek wisata yang wajib dikunjungi apabila ke toraja
salah satu pemakaman unik di toraja , terdapat juga rumah tongkonan
petugasnya ramah - ramah . murah cuma 10rb tiket masuknya untuk dewasa . anak - anak gratis masuk
berkunjung ke toraja wajib buat kesini
dapat mengenal sejarah tana toraja
situs sejarah dan pariwisata tanah toraja
tempat wisata yang menarik
dirasakan indahnya kete kesu
salah satu keragaman budaya indonesia , keren kompleknya
sebuah destinasi budaya yang monumental di toraja , wajib dikunjungi
tempat ini sangat berkesan dan tempatnya sangat indah , udaranya sejuk i love you tator
tempat rekreasi yang bagus
mengingatkan kita tentang " local wisdom "
tempat yang luarbiasa . belum sah ke toraja bila belum kesini
daerah wisata dengan budayanya yang terus di jaga
menajubkan dengan tempat wisata ini
bisa dikembangkan lebih baik lagi
unik jadulnya . terinspirasi dengan tongkonan
rumah adat toraja
sesuatu yang lain dari biasanya .
salah satu ikon terbaik toraja , menyajikan budaya yang masih sangat kental . menyediakan oleh oleh dengan harga terjangkau
rumah tongkonan yang penuh sejarah
salah satu situs bersejarah yang menjadi salah satu destinasi wisata utama di toraja pedagang suvenir sudah tertata baik , sarana jalannya juga sudah bagus . senang saya belanja di sini , barangnya bagus , harganya standar , pedagangnya juga ramah - ramah
kete kesu tampat rumah adat tongkonan
tempat wisata yang sangat indah dan bagus .
tempat wisata yang bagus bagi yang ingin mengetahui tentang adat toraja , dan udaranya di sini sejuk .
dengan tarif rp 10 . 000 per orang pengunjung sudah bisa menikmati indahnya rumah adat khas tanah toraja , pekuburan masyarakat adat dan suvenir unik , namun diharapkan membawa uang lebih karena sangat banyak suvenir yang ditawarkan , berupa kain khas , kerajinan tangan dan pakaian khas toraja
tempat rekreasi budaya , didalamnya terdapat rumah adat toraja yang disebut tongkonan dan kerangka manusia di luar maupun di dalam gua
tempatnya bersih sejuk dan indah . orangnya juga ramah jadi enak pas belanja oleh2 di sana .
tempat yang baik , referensi yang bagus untuk orang yang mau observasi , pengamatan tentang seni budaya toraja karena banyak materi yang bisa di dapat di sini ,
tempat yang wajib dikunjungi jika berwisata ke tanpa toraja
tempat wisata bersejarah dengan suasana yang sejuk dan indah . sayang jauh dari makassar , sehingga membutuhkan waktu lama untuk perjalanan darat
ingin rasanya kembali
tempat wisata yang menarik dengan aneka penjual suvenir yang sangat murah
tempatnya keren , main ke toraja hukumnya wajib ke tempat ini . harga tiket yang murah tapi tempatnya worthy banget , salah satu tempat pemakaman di toraja . tapi sayang ada beberapa tangan jahil yang suka ambil tulang2 mayat untuk berfoto . ntah itu boleh apa tidak , tapi menurutku itu sangat kampungan .
rumah adat dan pekuburan pemandangan yang indah
rumah adatnya bagus , terawat , lokasi pemakamannya unik dan mudah dijangkau
wisata ter recomend jika berkunjung ke toraja
jalanan kesabaran perlu diperbaiki
tempat wisata makam leluhur di tana toraja , akses ke lokasi mudah parkiran luas biaya masuk area rp 10 , 000 , - per orang
tempat bagus banget , murah , sip , cocok untuk liburan
tempat wisata yang ramai dikunjungi oleh wisman dan lokal .
cocko untuk liburan
warisan leluhur yang sangat mengagumkan
objek wisata rumah adat toraja
bagus budaya peninggalannya
memiliki nilai budaya yang tinggi
perkampungan adat , kuburan batu , museum , seniman ukir semuanya lengkap dalam satu lokasi
lokasi ini menarik untuk dikunjungi
tempat wisata paling populer di toraja . bisa melihat kuburan dalam gua
luar biasa .
rumah adat toraja yang berumur ratusan tahun . benar - benar objek wisata yang menakjubkan . saya bersyukur telah menginjakkan kaki dan mengabadikan momen di sana . saran : buat pengunjung yang ingin fotonya bagus hanya dengan menggunakan handphone gunakan mode " panorama " . dan jaga kebersihan .
mantap tempatnya
3 bintang aja . krna tempatnya cuma tengkonan aja
tempat wisata yang unik , kubur batu .
museum yang bagus ! bisa melihat rumah tongkonan yang masih tradisional
adat istiadat dan budaya tana toraja sangat unik dan indah , hanya ada di indonesia .
tengkorak
museum , rumah adat , kuburan batu , lengkap ! satu lokasi bisa mendapatkan semua . museum perlu ditata lebih baik
destinasi wisata yang bisa di bilang keren
tempat untuk mengenal budaya toraja
desa wisata yang sejuk di tanah toraja
lebih baik dari londa , ada tongkonan , museum dan kuburan
indah dan mistis
wisata keren dan tempat suvenir khas toraja
tempat yang memiliki nilai budaya yang kental cocok buat wisatawan yang suka foto foto
murah hanya rp . 10 . 000 tiket masuknya
dari jalan utama menuju tempat wisata tidak terlalu jauh . lokasi bersejarah , sayang pengunjung tidak jaga kebersihan . meskipun ada harga tiket masuk tapi kita harus tetap menjaga kebersihan tempat bersejarah dimulai dari diri sendiri .
obyek wisata terkenal di rantepao
aset pariwisata budaya tana toraja
tempat wisata yang paling dekat dengan rantepao , isinya rumah tongkonan yang disusun apik , toko suvenir , pengrajin , dan makam - makam . semuanya sudah terorganisir dengan baik , banyak spot foto - foto yang asli bagus banget , tokonya suvenirnya pun menjual barang lebih murah dibandingkan objek wisata lain , asli bagus banget , jangan lupa bawa lensa wide supaya dapet gambarnya bagus . tidak bakal nyesel berkunjing ke sini .
ngapain ke bali , kalo di sini juga indah !
kebersihan lokasi perlu lebih di jaga
salah satu area yang wajib dikunjungi di toraja utara . jangan lupa singgah di museum . anda akan bertemu dengan seorang bapak usia paruh baya yang akan menjelaskan tentang area kete kesu dan sejarahnya .
melihat pemakaman di lubang batu dan gua .
tempat ibadah untuk muslim agak sulit di tempat tersebut
indah dengan history dan oleh2nya
kete kesu lebih dikenal sebagai objek wisata rumah adat masyarakat tana toraja atau yang lebih dikenal dengan sebutan tongkonan . tetapi di kete kesu sebenar nya terdapat pula makam / kuburan kuno masyarakat sekitar yang lokasi nya ada di belakang sekitar 100 meter dari tongkonan2 tersebut . tongkonan di kete kesu di didirikan oleh puang ri kesu serta diwariskan secara turun temurun ke kerabat nya . tongkonan di kete kesu ini sekarang sudah tidak di tinggali tetapi masih terawat dan di jadikan tempat pertemuan serta tempat upacara adat
landskap yang menyejukkan , udara segar , bersejarah tinggi , adat budaya yang patut dilestarikan , tiket 10k , fasilitas cukup lengkap , namun sayangnya , di sini tidak disediakan pemandu yang bisa menerangkan sejarah dan kearifan lokal orang toraja sendiri . mau tidak mau kita harus mencari sendiri pemandu lokal entah dari biro perjalanan atau tukang ojek yang bisa merangkap sebagai pemandu wisata kita . dan untuk miniatur tongkonan seperti tidak terawat dengan baik , terlihat didapati beberapa sarang laba - laba . lebih seru lagi bila ada rambusolo saat kunjungan kita
banyak tongkonan di sini , ada kubur batu yang sarat nilai budaya
tempat yang asyik dan ada kuburan toraja
budaya yang unik
mantap buat para wisatawan
spot foto sejuta umat . desa yang damai dan asri dengan rumah tua yang berusia ratusan tahun .
di sana bagus sekali . ada kuburan . ada museum . dan ada juga tempat membeli oleh2
tempat wisata yang menarik untuk domestik dan international . adat dan gaya hidup orang toraja dapat dipelajari di sini .
tempat paling indah
tempat yang unik , terdapat deretan tongkonan dan makam . namun ketika musim libur , jalanan menuju tempat ini macet , karena terbatasnya tempat parkir dan petugas yang mengaturnya . terletak kurang lebih 1 km dari jalam poros tana toraja - toraja utara
kete kesu merupakan wisata makam kuno dengan paduan suasana perkapungan tana toraja yang khas dengan tongkonan . sebuah paduan kilas sejarah yang apik nan misterius , mengajak orang untuk mengingat jejak - jejak peradaban austronesia kuno yang hingga saat ini masih tersisa dan terus diabadikan .
tempatnya bagus . selain wisata rumah adat . ada juga wisata kuburan khas tana toraja .
kelestarian adatnya tetap terjaga .
keren lah .
cakep , pokoke tidak mengecewakan , puas
bangunan / lumbung khas tana toraja yang berjejer rapi memberi kesan menakjubkan serta makam makam tua di gua dan rumah rumahan dimana bisa kita lihat tengkorak dan tulang belulang manusia yang berumur puluhan bahkan ratusan tahun .
terdapat kuburan baru dan rumah adat tonkonan seperti jaman dahulu
belanja murah di sini
indonesia unik
harus tetap di jaga kelestarian budayanya . karena menjadi magnet pariwisata yang unik . dan bisa menjadi pemasukan bagi warga setempat .
mantap bener
pengelola hanya meminta retribusi kepada pengunjung , tetapi pengunjung tidak mendapatkan informasi tentang tempat tersebut .
