rumah tradisional klasik , trutama design gapura depan rumah penduduk yang masih dipertahankan karena keunikannya . sangat indah dan menawan . wajib dikunjungi . recommended
banyak hal yang dapat dipelajari di desa wisata penglipuran . penerapan aturan adat yang dapat menjaga kelestarian kekayaan budaya . baik tentang tatanan hidup bermasyarakat , hingga tata lingkungan .
desa dengan udara yang masih segar dan bersih . desa penglipuran ini unik , masih dipertahankan yang sudah berusia 700thn . desa dengan kebersihan yang sangat terjaga . ada banyak dijual di sana seperti suvenir , durian , sewa baju bali untuk foto .
dateng weekday dan pagi biar sepi bisa puas foto "
sangat asri desanya
salah satu desa di bali yang masih dipertahankan yang telah berumur 700 thn . konon katanya desa terbersih didunia . ada banyak macam yang juga dijual di sana , termasuk durian , sewa baju adat , minuman khas cem cem .
suasana desa sangat nyaman , bersih . harga persewaan baju terjangkau dan warganya ramah .
desa wisata yang lagi ngehits saat ini , udaranya sejuk , pelayanan juga bagus .
masya ' allah sukak banget di sini . cuma banyak anjing ajja kalau lagi sepi gini takut wkwkwk . kalau sudah ramai pengunjung aman anjing tidak dekat " . hehe . tapi di sini indah banget asri banget masya ' allah . luar biasa desa penglipuran
bagus . bisa sewa pakaian adat
tempatnya bagus dan bersih , penduduknya ramah akses mudah .
keren . desanya bersih
keindahan dilihat dari sisi tersendiri , keren
aroma budaya balinya kuat banget , tersedia pakaian adat bali lengkap , bisa disewa .
menyenangkan apalagi kalau sore tidak terlalu panas
sangat menyenangkan
seru banget bisa anak - anak main ke desa panglipuran , tahun depan bakal balik ke sana lagi
panglipuran desa bersih
tempat wisata yang sangat rekomendasi untuk dikunjungi , dengan pemandangan desa yang bersih dan harga yang relatif terjangkau
desa budaya asri
overall ok , kmren sewa baju dpt harga yang msh ok juga , tetep pake jurus nawar ya . yang tidak enak adalah ketika ramai dan harus antri foto .
adat yang terjaga membawa manfaat untuk generasinya
tempatnya bersih , warganya ramah - ramah . kebetulan datang saat long weekend jadi ramai sekali . ada jasa foto yang ditawarkan di sana ( untuk harga bisa langsung nego dengan fotografernya )
desa pedesaan yang cantik di bangli
desa terbersih , tempatnya cukup bagus , wajib banget cobain duren nya enak banget harganya murah . minus toiletny airnya kecil
sejuk , tenang , damai
asri bersih
desa terbersih dibali
desa khas bali yang bersih , salah satu tempat wisata di bali yang wajib dikunjungi .
desa pelipuran sangat disarankan buat wisatawan yang mencintai kebudayaan ( 17mei2024 )
desa yang luarbiasa bersih asri sejuk nyaman bentukan ciptaan allah maha perupa
nyobain makan nasi goreng di salah satu rumah penduduk , dan harganya relatif normal ( kirain bakal mahal ) dan rasanya enak lokasi wisata ini sejuk , tapi ramai padahal weekday
tempat yang indah . desa yang bersih pantes aja disebut desa terbersih di dunia . cuma karena tempat yang kecil dan orang yang berkunjung terlalu ramai jadi kurang bisa menikmati keadaan . saran kalau mau ke sini harusnya pagi pagi . hawanya tidak terlalu panas dan belum banyak orang yang berkunjung .
tempat yang paling nyaman , indah , dan wajib dikunjungi ketika berada di bali .
desanya bersih , cuma sayangnya smp sana dah sore jadi agak penuh . sempat belanja suvenir di sana harganya murah , penjualnya ramah dan baik , tempat parkirnya juga luas .
bersih banget desanya
tempat wisata yang tiket masuknya murah . tempatnya benar " bersih . harga makanan&minuman juga murah mskpn dtempat wisata
desa yang bersih dan tertib , nyaman banget berkunjung ke obyek penglipuran .
desa ini sangat bagus , banyak sekali tempat untuk berfoto - foto dan menyantai . di sini juga tersedia beberapa rumah yang dijadikan toko oleh - oleh khas bali .
desanya bersih dan ramai
bersih , tapi waktu ke sini ramai banget
warga lokal sangat sadar wisata dan sangat informatif . sepanjang jalan menuju kesini juga banyak hal hal unik
wisata yang ramah keluarga , penduduk asli juga ramah bila bertemu diluar rumah sekalipun
bersih dan asri
sebuah contoh kebiasaan menata kebersihan yang baik
bersih , ramah lingkungan
desa terbersih dan penduduknya ramah
rumah adat yang patut dilestarikan
nyampe di sana jam 12an siang . wow ramai sekali aku yang solo trip smpe bingung mau pasang tripod . akhirnya aku sewa baju dengan harga 50k . pke sepuasnya . ada juga yang harga 100k . sewa baju cowo 75k . biaya tiket wni dewasa 25k dan parkir motor 2rb . tersedia toilet di dpn gerbang masuk dkt parkiran .
hrs pagi2 mg seh klo mau kesini . next lah dtg lgi .
tenang , bersih suka tempatnya , sangat ideal untuk kawasan tinggal , bisa jadi percontohan perumahan moderen
desa yang indah , penduduknya ramah , jgn lupa sewa baju adat bali di dalam biar lebih pas lagi outfitnya muter desa , selamat mencoba : )
bagus sekali
nuansa desa yang indah , asri dan bersih sekali . hanya memang pengunjungnya ramai sekali apalagi kalo weekend atau hari libur . untuk pengunjung perempuan mungkin ok karena kita bisa sewa baju tradisional di sana untuk keliling dan berfoto , tapi sepertinya kalau untuk pengunjung laki - laki akan merasa lebih membosankan .
kesini pas long weekend , penuh banget . sewa baju bali 50rb an sepaket . benar sebersih itu desanya .
tempat paling indah
adem , bersih , terasa di suasana zaman kerajaan zaman dulu
menarik . tapi kalau pas ramai kurang leluasa . duriannya enak . harga2 baju dan oleh2 cukup murah . bisa ditawar .
indah , tenang , bersih
desa adat terbersih di dunia . suasananya adem ayem tentram . bentuk rumahnya sangat khas dengan pura pura kecil di setiap rumahnya . penduduk sekitar ramah - ramah . banyak yang menyewakan pakaian adat dan juga oleh2 khas bali . lokasi mudah ditemukan sesuai maps yang ada . parkir mobil ada banyak kok cuma kalau tidak kebagian yang deket dapatnya agak jauh dikit .
tiket masuk 25k / orang
datang kesini waktu libur panjang , di dalem masyaallah ramai banget bagus tapi kayanya kesini better bukan long weekend untun tiket masuk untuk 4orang dewasa , 1orang anak sama 2 motor 120an , cukup terjangkau kok .
desa dengan konsep wisata yang sangat bagus , sangat kreatif orang orang bali
cukup mudah menemukan tempatnya . jalan menuju ke sini juga udah bagus teraspal . harga tiket masuk masuk untuk turis lokal 25k / orang di sana juga bisa sewa baju adat buat foto
great place to visit . bersih sekali , di rumah rumahnya banyak jualan bisa membantu perekonomian warga setempat . buat foto foto juga ok . ada penyewaan baju adat bali juga bisa buat foto foto
desanya bersih sejuk asri , penduduknya ramah - ramah . insyaallah bisa kesini lagi penginapan bagus .
okee suka sama pengelolaannya . tapi mungkin kalau dibolehkan di tempat untuk sholat bagi yang muslim ada juga minimal mukena 1 agar lebih memudahkan . saya paham ini di bali dan di tempat mayoritas non muslim tapi jika mau meudahkan aniknya sepetti tu banyak juga turis domestik yang datanh . keren penglipuran !
paling enak kesini sekaligus nginep . jadi pas malam sama pagi2 masih sepi banget . sejuk . di penginapan tanpa ac sudah dingin banget
desa yang asri , sejuk damai , klasik masih asli original , nyaman ramah , banyak warung tradisional , makanan juga enak , bisa sewa baju adat dan berfoto , jalan jalan sekeliling desa adat , semua manual , motor dan mobil hanya ada di luar komplek desa , lokasi mudah dijangkau , suvenir banyak tersedia
wisata desa penglipuran , desanya bersih , sejuk dan tatanan rumah nya etnik tradisional . pokok liburan ke bali wajib kesni bagi yang belum
bener2 bersih tertata rapi
desa nya bersih sekali , walau pas ke sana siang hari , panas , kami tetap semangat foto - foto
tempat terbaik
tempatnya bagus , bersih & nyaman . banyak yang bisa dijadikan obyek foto
tempatnya ramai sekali . karena banyak wisatawan lokal yang sedang study tour . juga sekaligus membuka umkm lokal yang sedang terpuruk ketika pada waktu covid 19 kemarin . bersyukur lah , karena sekarang sudah pulih kembali umkm di bali .
desa wisata yang bersih asri dan akrab dengan kearifan lokal , budaya yang masih setia dan di laksanakan oleh warga , bangunan kuno yang megah , dan keseharian yang ramah , banyak warung dan aneka suvenir tersedia , pengalaman berwisata yang sulit untuk di lupakan dan jangan sampai di lewatkan
desa wisata terbersih dengan pemandangan dan kualitas udara tersegar & bersih
desanya asri . warganya ramahnya luar biasa
desanya sangat bersih dan orang orangnya ramah - ramah
keren pokoknya , tidak sia2 dari surabaya - bali naik motor . kuereen pol
keren desanya
indah , bersih dan rapi . pengalaman yang berkesan
salah 1 desa adat di bali , bersih dan masih sangat tradisional . sampai ada jumlah anggota keluarga tercantum di depan rumah . nyobain durian nya juga , tapi sayang dapat yang kurang manis . bisa sewa kebaya juga , dan kebanyakan jual suvenir . setelah jalan beberapa rumah , kurang lebih yang dijual sama . pergi nya pas weekend , liburan , jadi agak padat orang .
kearifan lokal yang tetap terjaga meskipun cuaca panas
satu kata untuk penglipuran , sempurna . bersih , rapi , ramah , benar - benar memanjakan mata untuk segala kalangan . definisi wonderful indonesia
bersih , asri , penduduknya ramah , sangat ramai oleh pengunjung . harap para pengunjung menjaga kebersihan dan ketertiban di sana .
desa wisata yang sangat baik dan ramah
tempatnya bagus dan asri
desa nya bersih banget , kalau mau coba kopi bali atau arak bali bisa ditemukan di sini , tinggal masuk ke rumah warga yang terasnya dipakai untuk warung kopi atau sewa busana tradisional bali , semua tempat bisa buat spot foto , ajib dah
what a great place ! desanya bersih and its giving bali suasana . kalo kesini better pagi aja biar bisa enjoy jalan - jalan di desanya kalo udah siang apalagi musim liburan beuh gakebagian menikmatinya malah kebagian panasnya . terus kalo mau nyewa baju adat bali bisa dateng ke rumah nomor 53 yang punya ramah dan bajunya wangi super duper worth every penny !
bersih dan rapi . keren
unik tempatnya , banyak wisatawan mancanegara . everyday is sunday in bali .
cukup bersih lokasi wisatanya toilet juga bersih
siapa sangka bisa ke tempat terbersih diindonesia warganya baik pula , pemandangan indah & nyaman pokonya
sangat bagus sekali . orangnya ramah - ramah . harga makanan - snack - minuman + kopi murah murah . suatu saat pasti kembali lagi
sejuuk , adeeem , kental dengan budaya bali
rumah adat bali , penghuninya ramah - ramah , banyak aneka jajanan dan suvenir
desa penglipuran adalah desa yang bersih , rapi , ramah dan kaya budaya . desa yang bernafaskan kearifan lokal dan mempertahankan lingkungan yang hijau ( gogreen / back to nature ) . sukses untuk desa penglipuran , tetap jaga semua yang sudah ada . salam kebajikan .
desa wisata yang asri dan sangat bersih
bersih dan rapi
benar - benar bersih . sangat menginspirasi
sangat indah , nuansa adat yang sangat kental , datanglah ketika pagi hari untuk menghindari keramaian
tempatnya sejuk asyik dengan budaya yang masih kental kulinernya murah murah
pelestarian budaya mantap !
desa tradisional yang sangat asri dan bersih
desa ini luar biasa dan patut menjadi percontohan . tiap rumah berjualan dan harganya bersahabat dengan kantong . penduduknya pun ramah - ramah .
bagus , bersih ramah penduduknya
tempatnya bersih dan asri sejuk , pemandangan yang hijau dan alami .
tempat dimana bisa merasakan menjadi penghuni lokal daerah bali , bersih masih alami dengan budaya lokalnya
tempat panas , sedia payung aja . pemandangan sekitar bagus , alami
suka baget dengan tempat ini . tipe pedesaan bali . sangat bersih . tak heran penglipuran di nobatkan sebagai salah satu tempat terbersih di dunia . di jaga trus bila perlu di tingkatkan . supaya tempat ini menjadi aikon di bali
bagus suasana pedesaaan bersih dan rapi . tapi kecil . cm melihat rumah2 aja
baik dan bersih lokasi nya
tempat paling exotic dan berkesan , membanggakan salah satu desa di indonesia mendapat predikat desa terbersih dunia , warganya ramah - ramah , disiplin warganya berjualan tetap di area pekarangan rumah tidak sampai keluar area pekarangan
asri , bersih , indah
bener2 bersih , dan sejuk
desa adat penglipuran merupakan salah satu destinasi wisata yang wajib dikunjungi di bali . bekerja sama dengan bpd provinsi bali , desa penglipuran memiliki penataan yang sangat baik mulai dari arsitektur bangunan khas bali , kebersihan dan seluruh pengelolaannya . hal inilah yang membuat desa penglipuran meraih beberapa penghargaan .
harga tiket masuk 25k / orang + parkir 2k ( motor ) dan 5k ( mobil ) , jarak ±1 jam dari kota denpasar , di sekitar desa penglipuran juga terdapat bamboo forest , cafe outdoor dan indoor , penyewaan baju adat bali , dan warung makan .
kalau mau dapat spot foto tanpa terganggu dengan pengunjung lain , datang lebih awal di pagi hari karena semakin siang sudah banyak pengunjung termasuk open trip . fyi jam buka wisata penglipuran berbeda ( rabu , kamis , jumat buka 06 . 30 , sedangkan sabtu - selasa buka 08 . 00 ) .
namun , beberapa bagian rumput di area wisata rusak karena dilalui pengunjung ataupun saat berfoto , sementara sudah disediakan jalur khusus untuk dilalui . jadi , buat yang hendak berkunjung ke sana mohon lebih aware dengan hal tersebut juga peraturan yang ditetapkan pengelola supaya wisata penglipuran tetap terjaga
cocok liburan dengan keluarga
salah satu destinasi wisata di pulau dewata yang luar biasa , desa wisata yang asri tentram dan damai dengan menjunjung tinggi adat istiadat yang msh kental
desa yang adem nan bersih
tempatnya sangat menyenangkan , sangat bersih dan rapi .
kali ini jalan ke desa wisata penglipuran , bermodalkan dengan google maps sampai juga di desa ini dengan menggunakan motor , desa dengan predikat desa terbersih di dunia dan merupakan wajah asli adat bali dengan menanamkan kebersihan dan keagungan dari sang pencipta , udaranya di sini bersih , asri .
sejuk meskipun panas , juga bisa berkunjung ke rumah - rumah warga desa yang menetap di sini , jangan lupa untuk menyewa pakaian adat bali apabila berkunjung kesini , dengan biaya tiket masuk rp . 50 . 000 , - buat turis mancanegara dan lokal rp . 25 . 000 , - . sekian review dari saya , terimakasih , wassalam
kawasan yang cantik dan bersih . datang pada weekday pun masih ramai pelancong . bayaran masuk rp20k untuk pelancong local . plus rp5k untuk parkir .
desa yang indah . di daerah pegunungan .
desanya rapi bersih , banyak pengunjung yang datang
bener - bener bersih lingkungannya
suasananya nyaman , tenang , bersih pastinya
desa yang bersih , teratur , asri dan sejuk
desa yang bersih dan ramah dari penduduk sekitarnya . puas dengan pemandangan dan penataan serta kebersihannya
tempat wisata yang memgangkat kultur budaya bali tempatnya sejuk dan orangnya ramah
tempat yang bagus untuk berwisata dengan tiket yang tidak mahal
suasana asri . nyaman , toleransi yang tinggi masyarakatnya welcome
desa yang bersih , rapi , dan sejuk . beli minuman loloh cem - cem rasanya seperti air rujak .
tempat wisata sangat sangat disarankan sangat berbudaya
desa penglipuran telah mendapat gelar desa terbersih di dunia .
oleh organisasi pariwisata pb dinobatkan sebagai salah satu desa terbaik di dunia pada 2023 rumah dengan arsitektur khas bali banyak tempat menyewakan baju adat sekitar 50rb / orang jadi bisa keliling , foto - foto dengan baju adat bali banyak juga rumah yang jualan suvenir , makanan , jajanan dan minuman khas bali ak coba beli durian di sana enak juga , kalau rasa kurang cocok bisa ditukar ke penjual
cukup tenang dan sangat bersih
suasana yang bersih dan nyaman
suasana bener bener bikin nyaman , sejuk dan super bersih sekali . yang ke bali wajib banget kesini
sangat indah , bersih , nyaman , puas banget kesini
bagussssas . di hiasi langit yang cerah . bersih . warlok nya juga ramah . makan di rumah warga . masakan rumah banget tapi enak . suka banget . tapi kl terlalu padat pengunjung tidak bisa menikmati keindahan dengan leluasa . disarankan pagi hari datangnya ya .
nomor 53 bisa sewa baju murah , dan gaada batas waktu
beneran rapi , bersih , indah . ke sana waktu libur lebaran 2024 .
desa yang indah
bersih , rapi , warga humble ramah , dan menyenangkan , syahdu pas di pagi sekali , seperti jawa tempoe dolue
desanya indah masih asri banget
desa yang indah dan bersih
bersih rapi . tiap rumah punya penghasilan secara mandiri
perkampungan penduduk pedesaan yang khas di bali desa terbersih di dunia
menikmati asri dan bersihnya suasana desa sambil becengrama dengan penghuni nya .
boleh juga ini tempat untuk mencoba seperti orang bali
indah berseri
desa panglipuran asri , suasananya nyaman , penduduknya ramah . lumayan buat refreshing .
desa yang rapi dan bersih
desa yang luar biasa , indah untuk di nikmati dikenang , warganya ramah dan sewa baju nya tidak mahal
sejuk dan nyaman
tempat wisata terbersih , sangat terasa suasana pedesaan bali .
asik suasananya .
wisata unik . bangunan tradisional .
bersih , syahdu ditemani hujan gerimis , tenang , indah , nyaman
tidak sengaja ketemu tempat ini , padahal mau ke sanur dari kintamani , akhir nya mampir , luar biasa bersih dan original
desa yang masih terjaga ke - bali - annya . direkomendasikan untuk menyewa pakaian adat dan berfoto sebagai kenang - kenangan .
tempat yang bersih , indah , ramah , sejuk . membuat kita nyaman untuk berkunjung dan bertamu .
bagus pemandangannya
wisata sekaligus edukasi sangat cocok mengajak serta keluarga terutama anak - anak
tempatnya keren serasa kembali ke masa lampau
benar sebuah desa yang bersih , indah dan tenang , kita bisa menyewa baju adat dan berfoto bebas berapa lama pun dengan harga yang sangat yang terjangkau
berkunjung saat pagi / sore hari lebih nyaman karena tidak terlalu panas , bersih walaupun banyak penduduk yang jualan depan rumah , suasana tenang
desa bersih , pas dsna hujan
desa yang bersih , nyaman dan terawat . desa terletak di elevasi yang tinggi , jadi harus bersiap untuk berjalan menanjak . waktu terbaik berkunjung ke desa ini adalah di pagi hari sekali dan sore hari disaat matahari tidak terik . ada banyak warga yang menjual berbagai makanan dan persewaan baju adat untuk foto - foto
bersih banget
desa penglipuran ini bersih dan suasananya khas dan unik karena semua bernuansa khas bali . untuk berfoto juga bagus dan menarik .
desa terbersih dan terindah yang pernah saya kunjungi
desa terbersih dan memukau dengan bangunan khas bali nya . tempat untuk mengambil gambar terbaik di awal masuk tempat dengan latar belakang jalan desa yang sangat bersih . jika berada dalam momen pas ada acara adat merupakan momen terbaik .
ini merupakan desa yang selalu dijaga kebersihan lingkungannya , masing rumah menyediakan berbagai produk suvenir & makanan minuman khas bali , saya suka minuman tradisional loloh cemcem , rasanya segar dan berkhasiat melancarkan pencernaan serta menyehatkan badan . masuk ke kawasan desa ada biaya retribusi 25k idr per orang .
bersih , banyak pilihan kuliner , warga ramah , mantap pokoknya
bagus pemandangan nya . jangan sampai dilewatkan dari list kunjungan anda .
katanya desa panglipuran termasuk salah satu desa terbersih di dunia , dan ya menurut saya desanya bener2 bersih , asri , walaupun panas tapi adem . orangnya juga ramah - ramah
salahsatu destinasi wisata bali yang recommended
30 maret 2024 - desa wisata penglipuran - baru x pertama ke wisata ini , maklum udah lama tidak ke bali ada beberapa gapura2 di sini , masing2 penduduknya jualan pernak pernik , oleh2 kayak umkm gitu , ada jualan makanan , sewa pakaian adat juga . aku coba nya durian 1 buah ukuran kecil / sedang ini , lumayan banyak isi nya , rasa nya okey juga
destinasi desa wisata penglipuran , yang mencerminkan budaya kehidupan rumah tinggal orang bali pada masa tempoe doeloe yang kini dikelola dan ditata sedemikian asri oleh desa adat setempat beserta kerjasama masyarakat yang guyub rukun , dengan dukungan dari pemkab bangli . ( desa wisata penglipuran dinobatkan sebagai desa yang terbersih di dunia .
) hari minggu pagi , 24 april 2024 masa liburan hari idul fitri , suasana luar biasa ramai penuh oleh wisatawan lokal dan mancanegara . saya dan keluarga sampai parkir di areal parkir i , lumayan jauh dari gerbang entrance / tiket counter . syukurlah krama petugas desa wisata dengan sigap mempersilahkan kami menumpang shuttle bus desa wisata penglipuran yang masih gres / baru .
untuk biaya parkir kendaraan / shuttle bus tidak dipungut biaya alias gratis ! matur suksma , 14 april 2024
bersih banget , bisa datang pagi hari supaya tidak terlalu ramai
setiap sudutnya indah . benar benar definisi bali itu indah . terasa sekali nuansa kedekatan antara hubungan manusia dan alam .
namanya desa penglipuran seperti yang kita semua ketahui desa ini sangat menjaga kebersihan dan tatanan yang membawa cirikhas . hanya mampir untuk minum kopi sekaligus berfoto . pada beberapa rumah penduduk desa ini menyediakan makanan dan minuman jadi tak perlu khawatir perut lapar bisa makan juga di sini ya .
udara sangat sejuk , penduduk lokal sangat ramah , jgn lupa cobain loloh cem cem khas penglipuran
desa terbersih yang pernah ada , wajib dikunjungi kalau ke bali
desa yang sangat bersih , unik dan menarik . banyak spot foto dan disewakan baju khas bali .
ini adalah desa yang terindah yang pernah saya kunjungi , semua tertata dengan asriny , penduduknya ramah tama . arsitektur yang luar biasa indahnya .
first time . suasananya luar biasa sangat mengesankan
lokasinya mudah ditemukan . desa nya sangat bersih dan tenang . harga tiket masuk untuk turis domestik dewasa 25k anak 15k ( diatas 5th ) . ada persewaan baju adat bali harganya 50k ada penjual makanan dan minuman juga di dalam jadi gaperlu khawatir . parkiran juga luas dan aman . parkir sepeda motor 2k mobil 5k .
parkiran luas kamar mandi bersih banyak spot foto yang bagus banyak warung2 makanan yang tertata di tiap areanya bisa pinjam baju ada untuk foto
tempat yang bagus dan orangnya ramah
tempatnya sangat indah , dan masyarakat nya ramah - ramah
desanya sangat bagus dan rapi . banyak tpt sewa baju adat bali dan suvenir
desa bali yang lengkap dalam kehidupan sehari - hari yang bisa kita lihat langsung . sangat menarik
bagus , bersih
desanya bersih dan tertata rapi .
desa adat yang masih asri
salah satu destinasi wisata bali yang dikenal dengan desa terbersih .
desanya cakep dan super bersih . untuk spot foto macam di gmaps , pilih hari yang weekdays atau bukan hari libur nasional ya kawan , biar dapat foto yang cyamix
siapkan stamina & uang yang banyak klo ke tempat ini karena banyak tukang jajanan & suvenir . klo bawa uang sedikit ksini dijamin anak istri cemberut tempatnya luas , klo bs dtg pagi karena klo siang panas sekali , toilet umum banyak parkiran murah tiket murah .
wonderful desa panglipuran bali
sangat asri . penduduknya juga sangat baik
dipadati oleh wisatawan
sungguh sangat menyenangkan . sayang tidak bisa lama karena keburu hujan . parkirannya juga luas dan bisa menampung banyak kendaraan .
tempat wisata yang indah , dan penuh dengan kebudayaan bali . banyak spot foto menarik . bisa sewa baju adat bali juga
asri , sejuk dan bersih
tempat yang harus dikunjungi ketika liburan di bali
terkenal sebagai desa paling bersih sedunia , dan memang sesuai reputasinya . suasana nya tenang , asri dan rapi banget . di sini kita bisa berkunjung ke rumah2 warganya yang khas dan bersih banget . coba masuk beberapa rumah dan emang halamannya bahkan dikit banget ada yang daun berceceran . di sini juga tersedia berbagai makanan , minuman hingga pakaian dan kerajinan tangan .
bagus dan bersih desa nya . adat istiadat orang bali yang perlu dilestarikan
ramai banget saat liburan , mending ke sini pagi2 saja mungkin akan lebih sepi dan bisa foto - foto lebih estetik
salah satu destinasi wisata di bali yang recommended untuk dikunjungi , melihat contoh desa yang tertata dengan baik
perjalanan cukup jauh , terutama untuk turis yang biasanya menginap di daerah selatan ( lokasi didaerah utara ) , saran kalau mau kesini sekalian buat itinerary ke daerah sini sekalian . untuk tiket tergolong murah untuk wni , melihat lingkungan yang masih asri dan sejuk amat terlihat bahwa kebersihan masih sangat dijaga . semoga bisa terus jadi objek wisata favorit
indah , adem , dan bersih sekali .
desa yang terletak sekitar 1 , 5 jam dari denpasar , dan tak begitu jauh dari pusat kota bangli . memasuki desa yang dinobatkan sebagai desa terbersih di dunia , suara gamelan khas bali mengalun di setiap sudut . berjalan menyusuri rumah warga yang tertata rapi . terpana dengan bangunan khas yang bentuknya sama antara satu dengan lainnya . menurut beberapa sumber , desa ini memenuhi konsep tri hita karana , tiga falsafah terbentuknya kebahagiaan masyarakat bali . jika berkunjung ke sini , jangan lupa mampir sejenak ke rumah warga . menikmati jajanan kecil yang dijual sambil bercengkrama dengan pemilik rumah . disarankan berkunjung pada pagi atau sore hari .
anda harus berkunjung
bersih , rapi , nyaman tempatnya
sesuai dengan julukanya , desa ini sangat bersih dan wajib dikunjungi sesekali .
desa adat di kabupaten bangli yang bisa dijadikan contoh pelestarian kebudayaan lokal di bali
suasana x nyaman tenang
sangat indah . tiket masuk 25k bwt dewasa and anak kecil 15k untuk parkiran motor 2k . bagi yang mau nyewa kebaya dri harga 50k aja udah dpt foto yang bagus
menyegarkan mata
desa wisata penglipuran membawa kami berfoto sklrga dengan pakaian adat bali dan memberi kesan yang tiada tara .
untuk santai sambil menikmati coffe .
nyaman dan bersih
desa terbersih , terbaik dan terindah yang pernah saya lihat . penduduknya super ramah lagi . tersedia aneka cendramata yang bisa kita beli dengan harga terjangkau . benar benar pengalaman yang menyenangkan
secara lokasi cukup jauh sekitar 1 , 5 jam dari kuta , tapi sangat worth . desanya sangat bersih dan terawat , penduduk di sana juga cukup ramah dan menjual minuman dan menyewakan baju daerah . spot yang sangat oke untuk hunting2 foto .
tempat yang bagus
penjual keranjang buah siap menerima pesanan dalam bentuk jumblah ukuran request dri pelanggan
desa yang bersih , dan makan siang di rumah makan penduduk juga dngn menu gurami goreng shrga 40k yang nikmat
desa wisata di kab bangli . bisa melihat adat istiadat masyarakat bali
desa dengan adat bali yang kuat , asri tepat sbg wisata desa adat
sangat menyenangkan bisa berkunjung kemari
adat istiadat khas bali , indah banget
harga tiket masuk : 25k idr salah satu destinasi desa wisata di bali yang masih terjaga nuansa adat balinya . desa dengan predikat desa terbersih . ini termasuk destinasi dengan explore time yang singkat . di sini bisa apa saja : tentunya bisa berswafoto dengan background rumah adat bali yang bersih dan eksotis . belanja pernak - pernik , minuman tradisional khas desa penglipuran , durian . bisa juga sewa baju adat bali , harga sewa 50k .
jalan jalan lihat rumah adat asli bali dan penghuninya , memcoba minuman khas loh loh yang dingin , ternyata enak juga warga nya ramah
sayang banget dtg pas hujan dan bareng sm wisatawan lain , jadi penuh dan tidak sempet foto - foto karena nunggu giliran lama saran aja kl dtg harus pas cuaca bagus dan pas tidak ramai jadi bisa nikmatin suasananya next pngen dtg ke sana bareng keluarga
tempat yang unik tidak bisa di jumpai di wilayah lain .
tempatnya masih asri dan sangat bagus
bagus tempatnya nyaman
tempat bagus sekali . benar - benar ciri khas bali
indah banget , pergi ke tempat ini pas setelah hari raya galungan jadi nuansa nya beda banget di banding pas ke sana di hari2 biasa , penjor - penjor menjulang tinggi begitu indah nya , parkir luas banget jadi mau bawa kendaraan sendiri juga tidak perlu khawatir , kalau mau foto bagus tidak ada yang seliweran lebih baik sebelum jam delapan pagi sudah di lokasi
salah satu tmp wisata yang instagramable . baiknya klo ksini bukan di hari libur sih , terlalu ramai . klo foto - foto kudu ngantri
kmrn saya nginap di homestay dalam desax langsung , jadi bebas jalan - jalan mw siang , malam , subuh sepuasx . idara malam sangat sejuk . masyarakat dsni sangat rama sampai terharu gt , setiap ktmu mw ibu2 , bapak2 atw anak mudah semua nyapa kita dng senyum pdhl udah malam . tersedia penjual makanan di dalam rumah penduduk yang murah banget . pokokx recomendid banget klo ksana wajib nginap semalam agar bsa menikmati suasana malam
dengan predikat desa terbersih , menjadi tempat wisata terbaik di daerah bangli bali
tempat bersih ambience nyaman
desa terbersih , paket makannya mantap juga dihutan bambu
tempatnya bersih , penduduknya ramah dan bentuk bangunannya masih seperti bali tempo dulu .
desa yang keren dan sangat2 bersih
indah , bersih , nyaman , penduduknya ramah - ramah
kebetulan pas di sana cuaca sedang cerah . tiket masuk lokal terbilang cukup murah dan sudah include biaya parkir kendaraan . warga setempat menjajakan kerajinan lokal dan hasil bumi setempat , durian nya enak ! karena saya berkunjung menjelang hari raya galungan , warga lokal memasang beberapa pernak pernik untuk merayakan hari keagamaan di sana . indah sekali .
wajib dikunjungi kalau ke bali
tempatnya enak dan relaxing untuk jalan - jalan , bersih , orangnya ramah , cantik tempatnya walau hanya 1 gang
sangat indah dan bersih , membuat orang yang kesini gagal move on . harga tiket 25k . parkir mobil 5k . saya datang pagi hari , sejuk segar , rumah - rumah tertata rapi , setiap rumah di sini menjual pernak pernik dan menyediakan sewa baju adat serta menjual makanan , kalian kalau kesini haruslah sewa dan foto . di sini kalian bisa melihat baik bangunan maupun aktfitas warganya . terdapat pula beberapa papan informasi . di sini terdapat pula rumah makannya .
tempatnya bagus dan nyaman . tapi untuk sewa baju adatnya cukup mahal . thx
tempatnya bagus dan asri
bagus banget desanya
desa yang masih kelihatan asri dan nyaman . peminjaman baju adat juga murah di kantong dan ada di setiap rumah jual durian juga murah banget dan yang pasti enak
saya dan istri , pertama kali berkunjung kesini pada akhir desember 2023 . gambaran desa yang dari sisi arsitektur , tidak sepenuhnya tradisional . karena bangunan utama di bagian depan , yang menjadi rumah kediaman , strukturnya semua terbuat dari tembok batu . begitu pula bagian bangunan untuk beribadah . hanya bagian dapur , yang masih bercorak tradisional . struktur dinding hingga atapnya , terbuat dari bambu . semua rumah keluarga di sana , memiliki bentuk dan susunan yang sama . pagar tembok setinggi sekitar 1 , 5 meter , mengelilingi setiap rumah . jalan masuk ke rumah berbentuk gapura kecil setinggi sekitar dua meter , dengan pintu yang terbuat dari kayu . di dekat rumah utama , dibuat bangunan mirip warung kecil , untuk menjual cindera mata , makanan , dan minuman . lingkungan dan jalan sepanjang desa tersebut , sangat bersih . di setiap rumah , ada disediakan kamar mandi atau toilet . area parkir cukup tersedia . bila di area parkir utama penuh , kendaraan dapat diparkir dipinggir jalan , disekitar desa tersebut .
tiket masuk rp 25rb / orang ( sudah termasuk parkir mobil ) . desa wisata ini dikelola dengan baik , kebersihan dijaga , toilet bersih . harga makanan dan minuman yang dijual penduduk lokal pun juga wajar . tidak mengecewakan .
biasa aja tidak sesuai ekpektasi , spot foto kurang cm satu dan itupun harus antri cm foto
desa yang sangat tertata rapi dan bersih . memang layak menjadi desa nomor satu didunia
desa wisata yang bersih & menawan hati
sangat unik . bersih dan bangunannya tertata rapi . solah olah kita di bawa ke bangunan masa lalu
adem banget di sini bener nyaman kalo main kesini , orangnya ramah - ramah
destinasi wisata wajib dikunjungi kalo ke bali
ramah banget
rumah hunian bali yang indah arsitek tur nya dan cukup rapi tata letak dan sepertinya dahulu kala kehidupan didesa seimbang antara spritualnya dan jasamani
bersih , bagus dan warganya ramah - ramah .
di desa ini kita juga bisa sewa pakaian adat bali . ada juga yang jual pakaian , tas , minuman dan makanan . sebaiknya bawa payung kalo kesini
bagus bersih dan indah sekali wajib dikunjungi
tempat wisata paling bersih cocok untuk refreshing semoga tetap terjaga
wisata ygmenampilkan suatu kampung umkm yang bergerak maju dengan usaha mikronya .
tempat yang keren
bisa masuk dan mampir ke pemukiman warga yang ada didalam , usahakan beli cendera mata yang dibuat penduduk asli desa penglipuran
cocok untuk wisata adat lokal
uniknya bali
lingkungan asri , bisa coba sewa pakaian adat bali di sini , kalau beruntung bisa menyaksikan pertunjukan adat .
desa paling bersih , kebetulan pas main lagi ramai orang berkunjung
tempatnya bagus , bersih . bisa pakai baju adat bali untuk foto - foto
desa wisata yang sangat bersih , penduduk dan pekerja sangat ramah serta santun . setiap rumah menyediakan aneka makan , minum dan pernak pernik lainnya yang cocok dijadikan oleh " . bisa juga menyewa kebaya untuk melengkapi foto agar terlihat bali banget hehe . di sana terdapat tempat makan yang indah kalo tidak salah namanya rumah makan bambu . tiket masuk dengan paket makan ±80 rb per orang . untuk tiket per orang tanpa makan ±30 rb . minusnya hanya terlalu ramai jadi susah mendapat spot foto yang bagus . saran kalo kesna pagi sangat sekitar pukul 6 - 7 pagi agar dapat maksimal fotonya .
lumayan jauh , tapi gokil , mantap bersih sejuk . makan duren dan arbal dirumah warga haha
desa terbersih
bersih , lebih bagus ketika kuningan dan galungan karena banyak penjor
pelayanan baik
kedua kali berkunjung ke penglipuran . waktu pertama itu sdg bekerja sbg tl . dan yang sekarang sbg pengunjung bersama suami . tentu dengan experience yang berbeda . karena sembari membeli durian di rumah nomor 56 dan menyewa baju adat untuk sekadar foto mengabadikan momen sekitar . walopun dengan kondisi sehabis hujan deras dan mendung namun tetap membuat mood up dan senang dengan suasananya ( fyi , untuk baju adat , harga sewa 50rb / orang untuk yang kain biasa , sdkn 75rb / orang untuk yang kain songket . tidak ada batasan waktu , kita bisa memakai sambil explore dari ujung ke ujung spot )
tempat yang indah
bagus asri indah
desanya sungguh asri , warganya ramah , dan lingkungannya nyaman . jadi pengen tinggal di sana
bersih
salah satu obyek desa wisata terbersih , teratur dan terapi didunia yang telah diakui oleh badan internasional unesco yang telah tertata rapi sejak dahulu dengan suasananya yang segar dan sejuk
eksotis luar biasa .
nyaman dan penuh sejarah
indah
bali banget . menyenangkan
desa penglipuran memang sangat bersih nyaman , sejuk
desa terbersih , keren banget sih . ramah - ramah juga warganya
desa adat bali yang layak ditunjukkan kepada dunia
desa wisata yang nyaman , bersih
bagus , sayangnya aq cari toilet kok tidak ada ya , apa aq nya yang males cari2
datang pass banyak pengunjung . jadi kurang menikmati
berkunjung ke desa terbersih se indonesia . saat weekday tetap ramai dengan wisatawan lokal . di setiap gang terdapat rumah yang menjual aneka jajanan makanan minuman dan pernak pernik serta menyewakan baju adat . yang spesial itu salak nya , harga 10k rasanya garing dan manis , hanya bisa di temui di sini .
penglipuran village merupakan salah 1 destinasi wisata desa adat bali . sudah lama banget pengen ke sana . tapi baru kesampaian karena jaraknya yang lumayan jauh dari pusat kot denpasar . sayang sekali sampai penglipuran hujan deras jadi strolling arround . di penglipuran banyak spot foto bagus , dan bisa sewa banu adat . banyak penjual makanan dan suvenir juga . beruntungnya saya dapat salak bali gula pasir di sini dengan harga miring daripada tempat lain . semoga bisa kesini lagi . verry recommended .
salah satu desa terbersih di dunia .
tempat bagus , penduduk ramah , barang dagangan lebih murah . namun jika pengunjung terlalu banyak , spot foto jadi kurang menarik
tempatnya bagus sekali , sangat kental dengan budayanya
desa wisata penglipuran merupakan desa terbersih di dunia , panglipuran sangat cantik dan banyak turis juga dan terdapat rumah yang ada jualan nya
recommended belanja oleh oleh di sini jauh banget harganya sama yang di kota , kalo dikasih waktu mau ngabisin banyak waktu di sini selain adem harganya murmer
desa nya sangat bersih , masi terasa adat balinya . jangan lupa cobain minuman loloh cemcem ( baik buat kesehatan , rasanya unik ) . saranku pakai sunblock , biarpun udara di sana sejuk , tapi panas masi terasa dikulit . yang mau melihat video nya , bisa mampir ke youtube : @leonardus walker
sayang waktu ke sana hujan . ini salah satu desa yang perlu dicontoh . bersih rapi asri . kalo bisa dibuatkan mushala . saya tidak tau apakah ada di sana .
sengaja pilih waktu kunjungan saat hari raya galungan untuk lihat penjor yang terpasang di depan pemukiman penduduk desa penglipuran . biaya masuk untuk dewasa 25rb anak 5th 15rb dan dibawah 5th gratis dan kendaraan roda 4 dikenai tarif parkir 5rb . saat kunjungan kondisi sedang hujan , tapi ada payung yang disewakan di depan pintu masuk . untuk biaya sewa payung 10rb . hampir setiap rumah penduduk menyewakan pakaian adat bali , menjual makanan juga minuman ringan .
desa yang indah dan menenangkan . pasti akan datang lg kalo liburan ke bali
salah 1 desa terbersih didunia , suasananya nyaman bersih dan yang pasti adem
baiknya datang ketika weekdays .
berharap desa2 di indonesia bisa sprt desa adat penglipuran
dikenal sbg desa terbersih . tapi mg sebersih itu sih , sampai takjub . rapi dan unik . hampir 90 persen rumah rumah di sana menjual suvenir , makanan , dl buat wisatawan . pas kami ke sana sdg banyak yang jualan durian juga . ada penyewaan baju khas bali jiga di sana .
lagi ramai banget kebetulan pas long weekend .
desa yang bersih , asri , dan ramah penduduknya .
tempat yang sangat bagus buat wisatawan . suasana desa yang rapi dan tradisional benar - benar menyegarkan mata dan hati .
keren tempatnya . harga suvenir murah
tiba jam 3 , suasana gerimis , agak ramai pengunjung . di sini ada penyewaan baju adat , ada penjual minum dan durian . tapi , agak sedih , beberapa pengunjung ada yang merokok padahal sudah ada larangan merokok
bersih , nyaman , aksesoris murah di sini
penduduknya super ramah
tempatnya bersih banget . harga cukup murah . duriannya oke banget
suasana desanya bersih , tapi tamu - tamunya banyak yang kurang disiplin . mungkin perlu ditegasin lagi tamu - tamu yang seperti ini biar desanya tetap terjaga . terima kasih .
tempat yang bersih dan bagus , tapi kecewa banget dngn harga sewa baju adatnya di kasi 100 rb itu pun sudah robek
cukup ramai , saya berkunjung di sore hari
the best experience in bali . sangat disarankan place . dinobatkan sebagai desa terbersih , tempat yang sangat pas untuk foto keluarga , karena di sini banyak tempat untuk menyewa pakaian adat . akses k tempat ini juga mudah dan di perjalanan yang indah . we will be back .
desa paling bersih di dunia
indah tempatnya .
bagus banget . semoga bisa kesini lg
bener bener tempat pelipur hati , so beautiful
desanya benar - benar bersih dan tertata rapi . durennya enak bingit
bersih .
liburan keluarga yang menyenangkan .
suasana bagus , cocok buat foto , kalau mau sewa kostum juga bisa , saran sewa payung biar tidak kepanasan
desa terindah dan terbersih yang pernah saya kunjungi
bisa sewa baju adat di rumah2 penduduk . beli baju , kopi , lonceng bambu dan suvenir di desa penglipuran lebih murah . ibu yang tinggal di rumah no . 65 sangat ramah . disarankan kalo kesini saat galungan atau acara adat lainnya , desa lebih estetis .
sangat asri dan bagus tempatnya bersih
andai semua desa seperti ini . desa terbersih di dunia ceunah .
wisata budaya , ramai sekali saat unjungan
enaknya jangan pas hari libur deh jadi bisa foto latar belakang nya desa cantik
lama tidak kesini . makin banyak yang berubah
tidak pernah bosan mengunjungi desa penglipuran , very recommended
kalau kesini usahakan pagi2 sekali agar masih sepi suasana desa terbersih di bali
keren dengan objek rumah tradisional penduduk bali , layanan ramah dan eksotik pulau dewata
sesuai ekspektasi banget
merupakan desa wisata yang tertata rapi dan terawat . wisatawan dapat menyewa pakaian adat untuk menunjang foto sambil berkeliling . sayang sekali waktu ke sana kondisi hujan sehingga tidak bisa menikmati dengan baik
super bersih . destinasi desa wisata terbaik & terbersih .
kemaren datangnya sore dan pas hujan . jdnya syahdu gitu pas ksana . ada tempat solatnya juga . tidak sewa baju seeh . karena dari pasar seni sukawati , beli kain . jadi pakek kain aja biar ala2 tapi beli pop mi dan teh botol total 15k . murah banget kayak tidak di tempat wisata . sewa payung 10k . harga tiket masuk 25k
desa tradisional bali dengan struktur rumah yang seragam dan lingkungan kental khas bali . hari libur ramai dan padat pengunjung , sulit mencari spot foto yang baik . karena cuaca cenderung panas di siang hari disarankan bisa mengunjungi salah satu rumah untuk mencicipi loloh cemcem
contoh tata ruang pedesaan yang nyaman
desa yang sangat nyaman untuk jadi tempat tinggal , bersih , air segar , masih sangat asri semoga desa panglipuran tetap seperti sekarang kalau pun harus ada penambahan fasilitas tetap menjadikan desa panglipuran desa yang terbaik dari segala aspek .
tempatnya tenang , orangnua ramah - ramah . tempat makan di kafe sekitar nya juga enak kok
tempat istirahat
ramai poll tapi suasanya bali banget wajib ke sini deh , sangat disarankan
bersih ya , kampung ini .
harga tiket lumayan . bersih asri . masih kebanyakan tamu lokal .
tempatnya indah dan bersih dari sampah
rapi dan bersih
benar - benar mengesankan .
bagus . penyewaan baju di no . 29
bagus dan bersih . tertata rapi . jangan lupa mampir dirumah no 35
mantap pokoknya
desa terbersih se bali , apa mungkin juga se - indonesia , atau mungkin juga se - dunia . keramah tamahan warganya patut di acungi jempol . atmosfir sangat syahdu .
desa yang bersih , sejuk , ramah - ramah penghuninya , bs menyewa baju adat untuk berfoto2 . jangan lupa beli oleh2 hasil tangan penduduk setempat , enak dan murah . nyobain minuman cem2an hijau warnanya seger rasanya . cuma5rb perbotol
desa terbersih . bener2 tidak ada sampah . jangan lupa mampir ke desa penglipuran kalau lagi di bali . tiket masuknya 80 ribu untuk 3 orang termasuk parkir untuk mobil . sewa baju adat 75 ribu di sini juga banyak yang menjual suvenir , durian , baju , songket , makanan dan minuman khas bali . warga sekitar juga sangat2 ramah . untuk wanita yang sedang berhalangan dilarang masuk kedalam pura nya . hanya bisa sampai tangga nya saja . datangnya disarankan pagi jam 8 . biar masih sepi let ' s go masukin ke whislist holiday mu .
desa nya bersih dan rapi . orangnya ramah - ramah . jangan lupa sewa baju adat di rumah no . 53 . pilihan baju dan ukurannya lengkap . harga standar . foto - foto makin kece
desa spt toko dagangan
sejuk segar
bersih desanya . agak jauh dari denpasar
tempat yang asri
very bagus pemandangan , terutama saat menjelang senja . desa bersih terawat dan menjual berbagai macam makanan atau barang2 antik khas bali dengan terjangkau price . bagus . tersedia juga baju khas bali yang disewakan .
pemandangan desanya bagus , bersih , tata letaknya bagus . akan kembali lagi kesini kalau berlibur ke bali
kesini pas weekend jadi ramai sekali , next time ksni jangan weekend biar bisa foto di tengah2 desanya cakep bersih juga
desa ikonik yang bagus .
epic place ! bersih , estetik , pokoknya wajib kesini , trus jajan yang banyak di setiap rumah warga ya , ada 77 kepala keluarga . bali itu ramah - ramah banget
kesini mending pagi pas mau buka . jangan siang2 krna bakal ramai banget banyak orang , dan kurg nyaman untuk foto estetik . di sini saya dtg jam 10an mulai otw ramai . ketika mulai jm 12 dah tuh rwame banget . di sini kalian bisa sewa sewa baju juga untuk foto . saya sewa baju anak dan remaja per kostumnya 50k jdi kmrn saya bayar 100k untuk 2 kostum . desa ini kurg lebih sama seeprti desa sasade yang ada di lombok . bedanya dari bentuk bangunan rumahnya aja sih hehhe .
tempatnya bagus dan bersih . harga tiket masuk terjangkau 25rb . ada banyak orang sekitar yang jualan juga di dalam . penduduk ramah - ramah
atm sangat bersih
adem liatnya , bersih
tempat yang menyenangkan dan tenang
banyak spot foto yang keren
desa yang bersih
terbaik no comment , bersih banget dan orang - orangnya ramah
25k / orang hanya melihat rumah aja . mahal atuh . dan pas . ke sini penuh sesak sangat
sunĝguh indah dan bersih desa nya ,
sangat bersih
desa yang bersih . kalau mau foto dengan kondisi tidak ramai bisa tinggal di penginapan yang disediakan oleh warga setempat sehingga bisa berfoto pagi2 sekali saat belum ada pengunjung
desa nya ramai jika berkunjung di weekend atw musim liburan , di sana ada tmp penyewaan baju adat dan setiap rnh rata2 berjualan makanan / oleh2 khas bali .
desa terbersih di dunia , selalu menyajikan pertunjukan budaya & kesenian lokal . jarak 1 , 5 jam dari kota denpasar , udara desa sangat sejuk .
desanya bersih
tempat desa wisata , bersih , bagus ke sana pas hujan
tersesat di desa wisata penglipuran
ramai sekali di desa adat penglipuran
kampung yang indah
great pemandangan , saran dateng pagi - pagi jadi belum terlalu ramai , akses deket dari parkiran , bisa sewa baju adat / beli oleh - oleh di rumah warga tersebut . harga tiket masuk wni 25k / orang
tempat bagus , banyak rumah yang jualan oleh - , oleh di dalam rumah mereka . tetapi banyak rumput yang keinjak wisatawan yang menyebabkan beberapa ada yang rusak
menikmati nuansa desa penglipuran akan terlihat lebih asri jika tidak musim liburan .
desa terbersih dunia . bagus bnget pokonya , asri , sejuk , alami . masyarakat yang di dalamnya juga ramah - ramah . tman bisa numpang ke toilet di rumah masyarakat , sholat , ibadah dan lainnya . masyarakat sangat welcome dengan semua wisatawan yang hadir , tidak membedakan wisatawan asing atau lokal . semua nya sama pelayanannya . sangat respek dan perfek pokonya dah .
lingkungan asri , adem , dapat ilmu baru , bersih , ramah - ramah warga nya & banyak hal baru yang di temui pastinya
desa yang sangat rapi dan indah
suasana asri bersih , tapi ramai banget
selalu suka datang ke sini , bisa menyewa pakaian khas bali , makan durian , shopping dl . desa yang indah , bersih , penduduknya ramah
suasana yang nyaman , indah ,
bagus dan rapi sekali tempat desa wisata penglipuran . pemandangannya eksotis dan bagus
bagus , indah dan nyaman suasannya
bagus banget . tempat bersih .
salah satu desa adat di bangli , bali , desa ini pernah dinobatkan sebagai desa terbersih di dunia versi salah satu majalah , memang tidak salah karena desa ini benar benar bersih dan budaya terjaga dengan baik
asri dan sejuk . tenang
penyewaan baju adat 53 recommended
desanya bersih , orangnya ramah , nyaman
berkunjung di desa penglipuran , arsitektur khas bali yang senada , setiap rumah warga menjajakan oleh oleh dan jasa sewa baju khas bali
desa yang sangat luar biasa , bersih teratur dan wisatawan yang berkunjung sangat banyak .
desa teratur
desa penglipuran merupakan desa wisata yang tertata rapi dan bersih . wisatawan dapat menyewa pakaian untuk mengambil foto - foto terbaik sambil berkeliling kawasan desa . untuk memasuki destinasi wisata ini , wisatawan harus membayar tiket masuk sebesar rp . 25 . 000 , - per orang . di masing - masing rumah dijajakan berbagai makanan , kerajinan maupun buah - buahan . desa penglipuran ini recommended untuk dikunjungi ketika berwisata kepulau dewata bali . disekitar kawasan desa penglipuran juga terdapat hutan bambu dan wisata kebun yang cukup menarik .
oke banget indah
bangunan2 bersejarah tertata rapi bersih sangat berarti untuk anak - anak sekolah harus berkunjung ksini
desa yang nyaman , bersih dan tradisinya masih kuat .
desanya sangat bersih dan rapi
bagus , bersih , mau balik lagi next time
suasana seperti di negeri dongeng rumah2 tertata rapi suasana dingin dan menarik tuk dikunjungi
bagus , makanannya enak banget , sate lilitnya nagih , tempat wisata yang banyak budaya dan adat kerasa banget adat bali nya
desa yang bersih dan ramah
bersih , banyak umkm lokal , jualannya lebih murah dari di toko oleh2 dan bis di tawar .
desa wisata yang ramah , rapi , bersih dan asri . sesuai dengan foto - foto di instagram . bisa sewa set pakaian adat bali untuk foto - foto . biasanya start from 50k
suka banget sama suasana desanya , bersih dan adem . wisatawan bisa masuk ke rumah - rumah warga buat melihat - melihat konsep rumah bali yang berbeda dengan rumah pada umumnya , sekaligus beli suvenir - suvenir estetik .
nyaman and beautiful
kayaknya harus lebih pagi dan tidak pas hari weekend . biar rada sepi
bersih sekali
nyaman , ramah , dan alami .
lebih ke instagramable . melihat sebuah desa di bali . bagus konsepnya . tapi nampaknya hutan bambu perlu dibenahi . biar tidak seram dan becek . jangan lupa beli cem cem lolo minuman khas . kalau ragu karena takut tidak enak , fyi rasanya seperti kedondong
tempat yang bersih , tiket juga masih masuk akal
tempatnya bersih , asri , tidak terlihat adanya sampah . aktivitas kehidupan di pedesaan terlihat natural , apa adanya .
desa paling santai dan yang penting duriannya enak sambil arbal dicampur daun mint dan jeruk nipis
tempatnya bersih , masih teguh memegang budaya nenek moyang . penduduknya juga ramah trhadap para pengunjung
nyaman suasananya .
sangat memuaskan dengan harga terjangkau kualitas premium . bisa custom sesuai keinginan dan selesai dengan cepat
asri nyaman indah dan bagus tertata rapi
betah banget . saya mau seharian keliling di sini . tempatnya bersih . orangnya ramah - ramah . kebetulan datang pas musim durian . dapat durian lokal yang enak legit
ramai sekali
berduaan dengan istri tercinta , jauh - jauh dari seminyak pkai motor
tiket masuk dewasa wni dikenakan 25k , anak 15k , parkir mobil 5k , terlalu mahal untuk tujuan wisata yang saya bilang kurang jelas , karena menurut saya bukan desa wisata , namun hanya jejeran penjual makanan dan cendera mata di rumah2 penduduk . yang menarik pengunjung mungkin karena dapat sewa baju adat namun untuk foto - foto juga situasi sangat ramai sehingga sulit mendapat foto tanpa ada orang lain masuk frame . hehe .
bagus , keren , tapi pas ke sana bersamaan rombongan dari surabaya dan mau foto pun terbatas . kalau sewa baju persewaan baju harga nya beragam
desa adat yang tertata rapi , terjaga dan masih asli ditambah suasana dingin setelah diguyur hujan
julukan desa wisata terbaik dan terbersih sedunia memang pantas untuk desa penglipuran , terkonsep dan tertata rapi
kasian imbasnya buat pekerja yang lain
sangat direkomendasikan !
suasana sangat sejuk .
desa bersih , penduduk ramah
asri indah berseri
teduh , nyaman , asri dan indah pokoknya wajib dikunjungi
tempat bagus dan bersih
bisa sewa baju adat di nomor 53
wisata daerah yang bersih tertata apik , warganya begitu ramah , disambut baik saat bertamu , di ijin kan masuk dirumah adat aslinya , oke banget
suasana desanya adem banget , terasa seperti pedesaan tempo dulu . warganya ramah , lingkungannya super bersih dan nyaman
desa adat yang ada di bali , kalau sama orang kintamani direkomendasi suruh datang kesini .
luar biasa tempatnya . merasakan duren lokal yang manis dengan harga terjangkau .
desa yang bersih dan ramah . sayang ke sana pas ramai
bagus sih tapi ramai
desa terbersih dan paling asri di dunia harga tiket masuk juga masuk akal , bali emang luar biasa
tempat bersih , orangnya juga ramah
hampir setiap rumah di sini punya area yang luas memanjang ke belakang dan suasananya tenang . di sini juga menyediakan sewa baju adat , jual suvenir , dan menyediakan pesanan makan buat pengunjung . yang paling berkesan menu makanan yang disajikan sederhana khas bali , dan cita rasanya bikin nagih . serasa berkunjung ke rumah temen dan disuguhin makan siang . ada minuman khas desa panglipuran juga namanya ‘cem cem’ . rasanya unik
penduduk asli sangat ramah
menginap di home stay dalam desa panglipuran , suatu pengalaman yang sangat memorable .
destinasi wisata desa terbersih di dunia
bagus , bersih mengesankan
desa sangat bersih , rapi sekali , asri dengan tanaman hijau dan bunga anggrek
tempat yang indah dan bersih
desa terbersih . namun sangat ramai
alhamdulillah sejuk asri indah
desa terbersih , ternyaman , dan terbaik untuk menikmati budaya bali , dan kali bisa menyewa pakaian adat bali di sini , berfoto di seluruh area desa .
desa terbersih dengan kearifan budaya yang sangat kental . dikarenakan menjadi salah satu kawasan yang wajib dikunjungi , jadi harus sabar ketika memang sangat ramai dan penuh sesak ( apalagi mendekati libur panjang / long weekend )
tempatnya bersih dan bagus .
tempatnya bagus bersih tapi ke sana pas siang jadi ramai sekali dan cuaca panas jadi kurang betah lama lama . jualan suvenir dan makanan khas bali juga tersedia ada salah gula pasir duren dan alpukat juga . parkiran agak terbatas , harga tiket masuk 120 untuk yang include makanan atau cuma masuk saja tanpa paket makanan harganya 25 untuk wni dan 50rb untuk wna . spot foto lumayan , toilet nya bersih bikin betah , bapak bapak petugasnya ramah
setiap rumah bisa dikunjungi dan bisa berfoto dengan baju
desa yang asri dan bersih
desa wisata yang jadi destinasi wajib dikunjungi ketika di bali , pas datang , suasana bersih dan asri . adat masih dijaga , dan masyarakatnya ramah . untuk makanan , mantap lah , sambel matah nya yang tak cinta . nginep di rumah no 59 dengan fasilitas dan suasana pedesaan dengan suara air mancur dan taman tertata rapi jadi ngangenin deh . nah , yang mau berkunjung ke sana , jangan lupa bawa perlatan mandi yah , khususnya sikat gigi , jangan sungkan bilang dan bertanya jika ada prablem
bagus parah sih kesini , tidak sia sia karena dateng kecepetan . pas dibuka gate jam 8 . melihat desa yang tenang . tidak ada ribut2 , bersih banget tidak ada sampah dimanapun
tempat bagus . setiap rumah mempunyai usaha sendiri . menakjubkan .
tempatnya bersih , bagus pemandamganmya dan penduduknya ramah
katanya desa adat , tapi manajemen berbicara saja layaknya orang tidak punya adat dan tata krama . apakah benar anda orang desa adat panglipuran ? sedangkan warga adat menyambut kami dengan hangat dan menghormati kami sebagai tamu yang berusaha menghormati keberadaan desa adat ? anda salah berbicara layaknya kami dan grup rombongan sebagai maling ! apakah tidak ada para pemangku adat yang bisa memperbaiki orang seperti ini ? atau ganti saja sekalian atau keluar saja dari desa adat panglipuran .
waktu terbaik untuk foto - foto ya pagi , krna belum terlalu ramai , jadi bisa dpt pemandangan terbaik , durian di sana juga mantab2 , bisa berkunjung ke rumah2 penduduk asli ,
mantap . bersih . cantik . asri
bersih , indah , dan penduduknya ramah
lingkungan yang bersih dan tertata . tempat yang direkomendasikan untul dikunjungi ketika wisata di bali
pokoknya alami banget
tempatnya nyaman dan bersih
tempatnya enak , sejuk , indah , dan surganya belanja juga , ( apalagi pas musim durian ) bagi yang muslim , bisa juga sholat di dalam area desa wisata , walaupun tempatnya tidak dikhususkan sholat ,
desa wisata yang bersih , penduduk ramah - ramah . sip dah pokoknyo .
bersih sih bagus tapi ramai sekali , kalo kesini enaknya pagi
kagum banget sama desa ini tapi sayangnya kami datang pas high season jadi ramai banget , mau swafoto kurang leluasa uniknya rumah makannya di rumah2 warga , kami makan menu mujair nyat2 klo tidak salah namanya . trus ada penyewaan baju bali jadi bisa potoan ala2 orang bali di sini
desa yang indah
bagus , tapi alangkah baiknya jika disediakan toilet untuk para tamu . bukan hanya diparkiran mobil .
bersih . ramah . murah
penglipuran adalah salah satu desa adat dari kabupaten bangli , provinsi bali , indonesia . desa ini terkenal sebagai salah satu destinasi wisata di bali karena masyarakatnya yang masih menjalankan dan melestarikan budaya tradisional bali dalam kehidupan mereka sehari - hari .
tempatnya bagus , bersih , tidak ada pungli , top lah
tempat yang istimewa
ini adalah desa penglipuran suasana nya cukup ramai saat saya datang isinya siswa study tour , di sini bisa berfoto di rumah rumah dan banyak yang menyewakan baju adat bali untuk berfoto
desa wisata yang indah , menggambarkan masyarakat bali yang sesungguhnya . di sini warga dapat menjual aksesoris , buah , menyewakan pakaian adat untuk berfoto ( 50rb - 100rb per stel ) juga menyediakan warung makan yang bisa kita pesan dirumah rumah warga .
melestarikan budaya memang seharusnya .
bagus desa nya bersih banget , spotfoto oke lah , bener bener keren deh pokok nya
tempat bersih petugas ramah
wajib dikunjungi saat di bali . desa dengan rumah2 khas bali . tiket domestik 25 ribu . tempat spot foto - foto .
ada duren asli beli kecil2 tapi dagingnya tebel . bisa sewa baju adat buat foto
sangat luar biasa desa pelipuran bali ini sangat ramah budaya adat dan mana ngkunganya sangat ramah sangat menyambut tamu yang datang , terimakasih bali di sini banyak yang saya pelajari sikap dan sipat masyarakat bali yang selalu menghargai semua manusia
info dari penduduk setempat untuk menghindari ramainya oengunjung bisa di jam 8 pagi , atau jangan hari weekend dan buat yang muslim pengelola di sini menyediakan tempat untuk sholat juga
tempatnya bersih , tenang dan saat kami ke sana cuaca lagi adem dan mendung . tempat yang wajib dikunjungioiya kami juga nemu arak bali di sini , pecinta kopi wajib beli ini , rasanya enak , nemuny di dalam rumah penduduk ada yang jual
bener - bener bersih . indah
saya rekomen kalian buat beli arak , kopi , kacang di sini . beli di sini lebih murah&enak . skg banyak rumahnya yang jualan dari terakhir dtg . vibesnya enak juga . kesini yang mau jalan - jalan melihat desa2 masi okelah , cm kalau kalian bosenan skip aja . soalnya ya desa aja gitu
salah satu lokasi wisata dibali ,
pertama kali berkunjung ke desa wisata panglipuran , tempatnya tertata , bersih dan penduduknya ramah bersahaja . kebetulan saat saya berkunjung sedang musim durian dan sayapun mencicipi durian asli dari desa panglipuran , rasa duriannya luar biasa enak , manis legit dan harum . pengalaman yang tak terlupakan .
tempatnya bersih , warganya ramah - ramah
menyenangkan
mantap , suka dengan masakannya enak , suasana indah & asri
udah paling bener kesini
budayanya begitu terasa di sini , cuma sayang waktu ke sini pengunjung pas lagi padetnya .
baik , bersih , nyaman buat wisata keluarga
desa adat yang rapi dan bersih . banyak pedagang yang jual camilan dan suvenir .
bersih orangnya ramah - ramah
ini adalah desa terindah yang pernah dikunjungi , memiliki ciri khas tersendiri yang tentunya bisa memikat hati para pengunjung untuk ingin kembali berkunjung kesini , kalau jalan ke bali tentunya harus mengunjungi desa penglipuran ini , di sini tersedia tempat penyewaan baju adat , dan juga menjual berbagai macam accesoris khas bali , warga di sini pun sangat ramah dan menyambut dengan baik para pengunjung yang datang .
desa yang indah , resik , tertata rapi , banyak penjual makanan , buah2an lokal
kompleks pedesaan rumah penduduk lokal yang masih asri dengan menjaga lingkungan alam serta adat bali . suasana sangat nyaman dengan keramahan warga . tiket masuk untuk turis lokal cuma idr 25 , - dan tiket parkir idr 5 , - harga makanan masih terjangkau seperti durian lokal kisaran idr 50 - 80 , - masih bisa ditawar buat ya tidak seneng dengan budaya lokal klo ke bali wajib kesini ya
tempat yang bagus , cocok dikunjungi pagi atau sore , di hari yang cerah . sedia jas hujan kalau datang di musim hujan .
bagus buat liburan bersama anak . bisa mencontohkan apa itu kebersihan . minuman khas bali yang dijual enak barang jualannya tidak mahal meski ditempat wisata
desa yang nyaman dan bersih . alangkah baiknya jika penghuni2 rumahnya bisa berjualan di 1 tempat kumpul di sana yang dekat dengan desanya , dan tidak berjualan di depan rumahnya . agar tidak menutupi keindahan dari bentuk2 rumahnya
bersih dan recommended
bersih dan sangat nyaman buat tamu yang berkunjung , petugas parkir juga sangat ramah
bagus banget kok bisa desa berpenduduk tapi bersih terawat dan sangat indah , semoga terus tetap dijaga
salah satu desa terbaik dunia , bersih , masyarakatnya ramah , tempatnya indah , pokoknya harus ke sana deh
emang bersih banget sih desa ini , saya sewa baju adat bali di nomor 53 mba nya ramah banget di kasih minum sama di tawarin buah buah an , piliha baju nya banyak banget mantap
ramah anak anak , nyaman , kopi ? wouw mantap , parkir , tidak perlu tanya soal keramahan
desa bersih .
desa wisata yang harus dikunjungi kalo wisata ke bali
ramai bangat di luar ekspektasi sampai susah mau jalan saking padatnya pengunjung tapi memang the best
salah satu destinasi yang tidak boleh lupa dikunjungi , di sana tersedia berbagai macam makanan dan minuman dengan suasana yang menyejukkan
desa yang masih memegang aturan adat murni di bali , dan menyandang predikat sebagai desa terbersih menjadikan desa penglipuran sebagai destinasi wisata edukasi yang pas buat semua umur
kalau ramai , foto - foto jadi tidak estetik . wkwkwk
desa adat yang nyaman . penduduk nya ramah
budaya yang masih terjaga rapi bersih indah suasana yang menyenangkan
bagus bersih , cuma penjual suvenir di rumah2 sana tidak jujur ,
agak ramai jadi kurang bagus buat foto
penduduknya ramah - ramah
tempat ibadah
desa nya memang bagus dan sebersih itu adem rasanya dan sakral sekali kalau ke bali pingin rasanya mampir sini lagi
desa adat bali yang sangat layak dikunjungi . semua rumah menjual oleh2 / resto . nomor rumah 1 - 70 , ditengah ada pura
desa yang sangat bersih & indah . harga durian juga murah - murah , enak pula
tarif masuk sangat ramah di kantong banyak tempat istirahat makan dan minum penduduk setempat sangat ramah dan bisa mengenal lebih untuk budaya penduduk bali banyak spot foto
tempatnya bersih seger dan penduduk nya ramah , tiap rumah juga jadi galeri belanjanya . seneng banget . sayangnya pas ke sana tidak ada acara keagamaan jadi belum bisa melihat langsung kegiatan di desa . next time hrs ke sana lagi pas ada acara galungan atau kuningan bestieeh
desa yang asri dan bersih .
desa yang sangat bersih . pengunjung sangat banyak .
desa terbesih harga tiket murah harusnya di sana ada fotograper agar mempermudah pengunjung jika ingin berfoto .
desa alami yang di akui lembaga dunia unesco , pagi hari atau agak sore , maka terik matahari lebih bersahabat
bersih dan indah pemandangannya
singgahlah kawan . kau akan terpuaskan .
desa yang sangat bersih dan bagus banget
desa yang bersih dan asri .
desa yang sangat istimewa
tempatnya bagus dan warga di sana juga ramah
tempat terbersih dan terindah . suka sekali
tidak pernah bosan datang ke sini , tuk melihat kerapian dan kebersihan desa ini . sambil ngobrol dengan warga penglipuran yang ramah
desa yang indah untuk spot foto dan mengenal karakteristik orang - orang lokal bali , arsitekturnya cukup mewakili budaya bali tradisional , sebagian besar pemilik rumah menjual dan menyewakan kostum khas adat bali , biaya tiket 25k + 2k kalau datang dengan motorcycle . operasional sampai 18 . 30 wita . tapi kalau foto sebaiknya pilihlah waktu yang tepat atau pakai hdr
saat sedang ramai , terlalu ruwet untuk disebut objek wisata , malah enak duduk santai sambil main tebak - tebakan dari mana turis yang lewat di depan mata .
bagus indah
ada pertunjukan di bamboo forestnya jam 10 . 30 . dan ada kafe nya juga . beli tiket paketan sm pertunjukannya lebih murah di loket depan daripada beli di dalam
sangat asri , tenang , damai dan masyarakatnya ramah - ramah , lain waktu saya ke sana lagi
harga tiket murah , banyak spot foto , toilet bersih , banyak penjual yang sangat ramah dan memberi harga murah
desa yang bersih dan tertata rapi .
desa terbersih , bisa sewa . baju adat buat pemotretan , dan bisa beli oleh oleh juga
bersih , dan harga bersahabat , tidk seperti tempat wisata bali lain nya
suasananya adem
indah sekali desanya , bahkan saat weekday pun banyak wisatawan yang berkunjung . saya pikir di desa wisata ini di sudut2nya diputarkan musik2 tradisional bali . tapi saat saya ke sana , saya tidak mendapatinya
bagus bingitz , misalkan ada bintang 10 ta kasih drh bintang 10 . wiiih siiip deh . bersih desanya . suvenirnya juga tidak mahal asal pintar menawarnya . klo ke bali ndak mengunjungi desa penglipuran . rugi deh gaes . bagus buat foto , penduduknya ramah , wis mantap deh .
desa yang menggambarkan kehidupan orang2 sekitar yang hidupnya dari perkebunan . asri , indah lokasi nya
banyak masyarakat adat yang masih terjaga
tempatnya bagus , barang yang di jual juga harga standar tidak mainin harga , tentu nya ramah - ramah
desa terbersih
bersih nyaman aman
desa nya asri , betul2 bersih ada penyewaan baju juga , jangan lupa kalau mau sewa baju ke rumah no 53 , murah dan orangnya ramah
harga tiket masuk desa penglipuran bagi wisatawan domestik yang ingin berkunjung yaitu dewasa rp 25 . 000 per orang dan anak - anak rp 15 . 000 per orang . pesona lain yang ditawarkan oleh desa penglipuran adalah sebuahfestival budaya yang disebut penglipuran village festival . acara ini biasanya diselenggarakan di akhir tahun dengan rangkaian kegiatan yang beragam , mulai dari parade pakaian adat bali , barong ngelawang , parade seni budaya , dan berbagai lomba lainnya .
betah
desa paling bersih di dunia
bagus desanya
desa bersih , suasana nyaman penduduk ramah sekali , dengan rumah " khas balinya
tidak puas pada saat kesini , karena hujan deras hik hik hik . mau ngulang lagi , jauh bolak baliknya .
sesuai dengan julukannya desa terbersih didunia , memang benar - benar bersih tanpa ada sampah satupun . kesan agamis masih sangat kental di sana . disediakan persewaan baju adat bali disetiap rumah penduduk lokal , banyak wisatawan lokal maupun internasional yang berfoto atau mengeksplore desa penglipuran memakai baju adat bali supaya terkesan lebih menarik .
bisa dijadikan contoh untuk wilayah lain di indonesia suasana yang sejuk , bersih dan tertata dengan rapi menjadikan objek wisata favorit ketila berlibur di pulau bali
desa yang amat bersih . udara segar masyarakatnya santun
tak pernah berubah soal kebersihan ok deh
desa penglipuran adalah desa yang memiliki potensi alam dan budaya yang besar untuk menjadi desa wisata . di era modern ini wisatawan mulai jenuh dengan bentuk wisata yang sifatnya modern sehingga mereka ingin kembali merasakan destinasi wisata yang asri dan memiliki keunikan budaya tersendiri . sehingga saat ini desa wisata penglipuran menjadi ramai pengunjung baik dari wisatawan lokal maupun wisatawan asing . di sini wisatawan bisa membeli barang - barang kerajinan dan produk - produk khas dari desa penglipuran .
bisa dikunjungi sore hingga malam jika keterbatasan waktu
desa yang bersih , desa yang sangat asri bebas dari polusi . tiket murah . sukses selalu
bagus banget , asri dan damai .
bersih . gang kampung yang viral .
khas budaya bali ada di sini . recommended . bagus
desa terbersih dan suasana yang sejuk , serta budaya bali yang masih sangat kuat bisa memberikan suasana yang baru untuk berlibur ke bali , dan yang mau sewa motor bisa ke @renttogobali di ig .
sangat bersih dan asri
bersih , jangan lupa makan di di bu rum . sayang waktu ke sana sedang hujan
desa yang sangat indah , bersih dan tertata rapi pokoknya saya sangat suka sekali jalan - jalan di tempat ini
desa adat pangalipuran sangatlah bagus dan sambutan warga lokalnya sangat ramah sekali . cocok sekali untuk tujuan wisata anda di pulau bali .
tempat yang sangat menarik untuk dikunjungi , suasana yang tenang dan asri bersih . penduduk yang ramah dan menarik untuk dimintai keterangan , apapun yang ingin diketahui . masih banyak rumah2 penduduk yang asli khas daerah panglipuran sehingga dapat menambah wawasan pengunjung . pokoknya tidak rugilah berkunjung kesini .
bersih dan
dewasa 25k 08 / 01 / 2024
saranku kalo mau ke sana cek cuaca dulu , lebih baik ke sana pas lagi musim panas dan bukan hari libur . jadi lebih nyaman jalannya , fotonya , tidak ke - distraksi banyak orang
bagus tempatnya , mungkin lebih baik datang di pagi hari
datang lebih pagi bagi para pemburu foto
jauh . yang dilihat memang desa alami , original . tapi tak sesuai dengan lamanya perjalanan ke sana
kerenlah . bersih , rapi
bagus tapi kalau mau lebih puas jangan di public holidays guys . tidak dapat foto yang keceh bingit . keramean .
tempat yang biasa aja tidak ada yang spesial akses ke sana agak curam jalannya
akhirnya penasaranku terobati , panglipuran desa keren bikin adem pikiran banyak spot cantik yang bikin kangen untuk datang kembali .
tempatnya bagus , untuk mengenal bangunan berbahan bambu sangat cocok jadi inspirasi .
desanya rapi , bersih . yang berkunjung ramai banget .
nice and clean village . penduduknya ramah - ramah . di sana kami sewa baju bali untuk foto - foto . barang2 yang dijual penduduknya tidak terlalu mahal .
bagus banget
pengen kesini lagi kl pas bukan musim liburan
indah . bisa nyepeda arah sana
sangat tertata rapi ,
- spot foto hny rumah2 desa - biaya tiket masuk worth it - bisa foto dengan baju adat bali - banyak pilihan makanan - tempat parkir tidak ada , parkir di pimggir jalan dan hrs jalan jauuuuh
asyik aja tapi sayang hanya wisata transit
keren dan bersih desa wisata nya bagus banget buat foto " . tidak nyesel dah jauh " ke sana terbayar dengan pemandangan yang keren dan bagus
bersih , kalau datang hari libur banyak turis
tempat wisata yang asri , mengenal budaya bali , disetiap rumah menyediakan persewaan baju bali , jasa foto murah
village ini indah , bagus , rapi letaknya . letaknya yang meninggi , menjadikan village ini indah sekali kalau difoto . pedagang suvenir di tempatkan di kanan kiri jalanan shg tidak mengganggu keindahan village ini
bangunan bersejarah , bentuk bangunan masih dipertahankan , atap bangunan menggunakan bambu sangat unik , ramai dengan wisatawan , dalam rumah ada penjual berbagai kerajinan khas bali . sempat nyobain loloh cem - cem 5rb / botol dan durian panglipuran 35rb / buah . desa wisata tetapi harganya terjangkau
keren , cantik , indah , bersiiiiiih
tak pernah bosan datang ke sini
tujuan wisata yang cocok bagi yang ingin belajar budaya bali sekaligus berbelanja produk rumahan . tetapi bagi yang kurang tertarik dengan adat mungkin jadinya hanya akan sekedar lewat .
kalau kesini harus pas sepi . kalau ramai , jadinya biasa aja .
bakal balik lg kesini
puas saya bermalam di rumah warga di desa panglipuran baik banget nenek kunil dan kakek nya kita di suguhi minuman seperti jamu yang mereka buat sendiri pokoknya puas bermalam di desa panglipuran terimakasih nenek dan kakek untuk jamuan nya selama kami di sana
duriannya sih yang paling mantap , harus coba kalo ke sana
mntap
datang kesini baiknya pas weekday aja , biar tidak terlalu ramai
tempatnya bagus , jual baju adat bali ,
bersih dan terawat desanya
bagus , bersih ngga nyesel kesini
enak banget desa nya , kalau ke bali wajib kesini
tempatnya bersih , ramah dan msh alami
asri nan indah
desanya sangat bersih , udaranya sejuk , penduduknya ramah , arsitekturnya indah sekali di pura keluarga , dapur , dan pura banjar . hasil kerajinan warganya juga bagus untuk cindra mata .
tempatnya asri dan sejuk sangat cocok untuk kita kunjungi
super bersih , rapi . bagus banget .
desanya keren
sangat bersih , para petugas wisata ramah dan solutif untuk membantu kesulitan tamu .
bagus . tapi kurang menikmati . karena pas datang , pengunjung sangat banyak . jalanan hampit penuh .
bagus sih , cuma karena ramainya kurang dapat spot foto yang apik
tempat bersih . layak dan pantas jadi desa terbersih no 3 di dunia .
tempatnya sangat bagus
menarik , orang ' a ramah , banyak pelajaran yang bisa kita ambil ,
ke sini waktu liburan akhir tahun , meskipun ramai tapi tidak sampai menganggu momen menikmati area desa adat penglipuran . minuman khasnya yang warna hijau dijual seharga 5 . 000 dan rasanya tidak cocok di aku karena tidak suka sama rasa kecut . paling cocok ke sini pas sorean sih , karena jalan cukup jauh dan bakal panas kalau siang - siang . pakai sepatu nyaman juga karena batu dijalannya juga cukup licin .
suasana pedesaan yang asri dan nyaman . sejuk pokonya mantap
desanya sangat bersih , semoga menjadi contoh bagi desa di tempat lain di indonesia
tempat yang sangat bagus . harus ke sana . bintang 5
unik . tempatnya bersih . harga barang yang dijual lbh murah dibanding di toko . ada tempat makan mujahir nyat nyat enak di rumah nomer 36
enaknya kesini pagi pas baru buka biar puas foto - fotonya . sewa baju adat mulai 30 - 100ribuan . di dalam banyak yang jual suvenir juga . jajan kue klepon harganya 5 , 000 / pack ternyata rasanya enak banget . must try .
bersih , ada atraksi budaya pukul 10 . 30 yang melibatkan anak - anak . sangat bagus untuk melestarikan budaya
berkesan banget , bersih , ramah , tradisional banget , keep it .
pemandangan yang indah , dengan background foto yang unik yang menampilkan pintu masuk rumah yang seragam
desanya asri , kuliner nya juga enak . tanaman sekitar tumbuh subur . sayangnya datang pas tidak hari raya galunggung / sejenisnya , jadi tidak ada penjor . pdhal kalau ada penjor di tiap rumah pasti makin bagusnya . saya datang juga pas waktu liburan panjang , jadi ramai . makasih banyak
paling bagus drpd lainnya .
mendunia
wisata budaya yang menarik , lingkungan yang rapi , bersih nan asri . rekomendasi untuk dikunjungi
pas kesitu lagi ramai banget , dapet parkir i yang lokasi nya agak jauh dari loket . tempat bagus asri , bisa pinjam baju adat buat foto , bisa beli suvenir atau oleh
perkampungan yang asri , dan bersih .
destinasi wisata yang bersih dan eksotik wajib dikunjungi
bagus banget
wisata lingkungan yang bersih , penduduknya ramah . sambil melihat sekeliling desa , bisa belanja makanan sampai suvenir khas bali
desa yang indah dan sangat menarik . bagi penggemar duren , ini lumayan memuaskan .
wisata desa adat di bali
boleh jadi bagi pengguna bahasa indonesia , desa penglipuran dimaknai sebagai desa penghiburan . ternyata salah , meskipun benar berkunjung ke desa ini bisa menjadi penghibur hati namun arti sebenarnya dari penglipuran adalah pengingat leluhur . memang penghormatan kepada leluhurlah yang menjadikan desa ini bertahan dengan nuansa budaya tradisi yang kental dan mampu melestarikan sejarah yang tertoreh . lokasinya yang berada di dataran tinggi yang bercuaca sejuk menjadikannya semakin asri , nyaman , sejuk , menarik dan mempesona . pasalnya karena udara yang sejuk dan pemandangan yang indah alami itulah kita tidak gampang merasa lelah untuk menelusuri jejak sejarah leluhur mereka , mengamati budaya tradisi yang ada , menikmati kehangatan keakraban warganya yang ramah dari tiap - tiap sudut rumah . desa ini benar - benar mampu menjadi desa wisata yang mempesona berkat kedisiplinan warganya dalam menjaga kebersihan , mempertahankan tradisi , serta kreatif berinovasi memenuhi kebutuhan para wisatawan yang berkunjung ke sana .
sejuk ramah bersih . masih tetap lestari
tetep jaga dan lestarikan adat dan budayamu is the best
walaupun perjalanan kesini jauh tapi seru dan asyik banget . ibu pemilik rumahnya baik dan ramah banget . sewa baju bali sama suami dikasih harga 50k , trs dikasih korting dureng musang king harga 50k , minuman ceman asli sana 5k . total hbs 105k aja , itupun didiskonin durian sebuah lagi . sehat2 bu , semoga laris dagangannya , kopinya juga enak bu
desa paling terbersih dan terapi di bali , berada di kabupaten bangli dan juga berjarak beberapa kilometer dari wisata gunung batur
suasannya asri damai banyak wisatawan pas liburan gini . kalau mau santai mending datang hari biasa deh . disetiap rumah ada jual baju2 , kacang , tas , suvenir dl . bia juga pinjam baju adat bali dan berfoto .
ramah dan bersahabat .
desanya bersih banget , indah , penduduknya ramah , makanan minumannya enak semua
waaah . ini rekomendasi banget kalau liburan ke bali . bener bener puas
tempatnya bagus , pengunjungnya pas ramai banget , bersih
datang kesini dihari natal , so pengunjung sangat ramai . tempatnya bagus dan sangat disarankan untuk dikunjungi saat kepulau dewata
klo ke desa ini , wajib nginap di homestay no 059 , sumpah bapak ibuknya baek banget , ky rumah sendiri , suasa malam di desa ini juga sabgat syahdu , pagi nya juga indah banget ,
suasana nyaman dan ramah
salah satu tempat yang sangat menarik dan bagus di daerah bangli
tempatnya bersih .
bersih adem tenang , & sejuk walaupun msh siang . salah satu wisata rekomen di bali untuk ajak orgtua , karena tidak butuh jalan kaki yang terlalu jauh & menanjak .
desa yang tertata sangat rapi dan orangnya yang cukup ramah banyak yang jualan makanan , minuman , pakaian , topi & suvernir2 lainnya untuk spot fotonya tidak terlalu banyak apalagi pas ramai pengunjung pasti antri
datang kesini pas libur panjang , jadi ramai pengunjung dan dapat tempat parkir yang lumayan jaraknya . harga tiket masuk wisata 25k , di setiap rumah warga menyediakan tempat sewa baju adat , mnjual oleh2 dan makanan minuman .
bagus dan sangat bersih
tertata dengan rapi
destinasi wajib dikunjungi jika ke bali . saat rombongan kami datang semua mandali . warga setempat dan petugas ramah , baik , helpful , komunikatif juga . sukses terus desa wisata panglipuran .
desa yang bersih dan namak adem
lokasi asri , banyak spot foto , harga standar . yng kurang tempat parkir ny dan akses jalan ny sempit
desa terindah yang pernah saya kunjungi
menikmati suasana desa adat yang begitu kental dengan budaya bali . utamanya bangunan rumah yang berjajar rapi dan bersih sungguh mengesankan . sambutan masyarakat yang ramah serta lingkungan yang begitu asri dan bersih menjadi daya tarik tersendiri . cobalah untuk datang ke sini .
bersih sangat . warganya ramah - ramah menyediakan berbagai oleh makanan dan aksesoris seperti tas , gelang , kalung , dl . dan yang pasti bisa sewa baju adat bali untuk dipakai berfoto . kalau ndak salah satu stelnya 20rb apa 25rb gitu .
desa ini mencerminkan kebersihan sangat bersih dan elok
desa yang terhitung sangat bersih diantara desa lain di bali . untuk ke sana kemarin dengan rombongan terhitung ramai . apalagi ke sana pas banget ketika banyak durian , duriannya sangat mantap pol . rasa duriannya manis , legit , warnya dagingnya kuning . kemarin beli durian sebesar bola sepak dapat harga 60 . 000 . untuk harga segitu sangat murah lho , rasa juga mantap . di sana jga bisa sewa baju adat bali , ada kamr mandi jga . bisa banget masuk ke rumah warga untum berfoto ria .
baguus desanya rapi , durennya juga enak banget pokonya bagus buat poto2 lebih ada effortnya lg klo sewa pakaian adatnya . tq u bali
desa yang bersih , patut lah dapat penghargaan & bisa menjaga kelestarian masyarakat sekitar .
indah pemandangan pemandangannya
pas k sini ramai nya minta ampun karena pas libur menjelang natal dan cuaca panas
oke banget , bersih asli nya , sayang sekali tamu tamu yang berkunjung terkadang seenak nya buang sampah . kunjungan pagi hari ramai , tiket masuk dewasa domestik 25k
desa wisata yang sangat indah . bersih & tertata rapi . ada juga tempat makan di belakang desa yang berada di hutan bambu , suasananya sangat sejuk . kalau mau maksimal menikmati kebersihan desa tersebut berkunjung saat hari biasa ( bukan liburan ) bisa dijadikan pilihan . karena kalau saat musim liburan wisatawan akan membludak , jadi saat mengambil foto akan terlihat banyak sekali pengunjungnya .
penglipuran merupakan destinasi wisata desa terindah yang wajib dikunjungi jika berlibur di bali . di sini wisatawan dapat beli atau sewa pakaian ada bali yang dapat digunakan untuk mengabadikan foto dan video sebagai kenang kenagan .
bagus bersih asri .
asli bersih dan makanannya pun enak . burumi mujairnya enak bet .
bersih rapi semoga terpelihara dengan baik
desa terbersih apalagi yang perlu dikatakan sangat estetik ada area jalan ( hash / track ) di hutan bambu
sangat bersih dan cantik sekali
desa yang cukup bersih dan tertata dengan seni dan khas bali
kl sudah sering kesini , ya biasa aja sih . yang bikin kangen malah duren nya
kece sangat . suasana sekitarnya bisa buat healing bagi yang suka ketenangan
desa terbersih di bali . saya suka sekali . sejuk dan terasa damai di sini
sangat mengagum , pecalang ramah , c
desanya bersih . kental adat dan budaya bali .
suasananya asri banget pas kebetulan hujan jadi sempetin makan di rumah no 6 , dekat sekali pura utama paling atas , untuk pakaian adat bisa sewa per stel rata rata 50 ribuan , kami sewa di rumah no 40 . banyak ukuran dan motifnya . kalau mau beli cindera mata pastikan tawar dari setengahnya , kalau beruntung bisa dikasih sama pedagangnya , tapi pasti masih bisa ditawar . keseluruhan sangat disarankan untuk dikunjungi . mending beli tiket di lokasi karena jauh lebih murah , hanya 25rb per orang , kebetulan karena liburan natal jadi parkir kendaraan agak jauh tapi masih di sekitar desa aja .
bersih rapi banyak pemandangan adem asri lingkungannya cuma pas hploday jadi banyak yang datang agak ramai dan air kamar mandinya jadi rada seret
desa traditional yang masih sangat asri , bersih , tertata rapi dan terjaga keaslian budayanya .
cakep banget banget apalagi kalo sewa baju
tempatnya beneran bersih , perjalanan dari legian , kalo pake motor kemarin kurang lebih 1 jam 20 menitan . kemarin sewa kebayanya kena 50ribu per orang , ada beberapa rumah yang memang menyewakan pakaian
lokasi sudah pasti bersih tiket dewasa 25 . 000 anak 15 . 000 karena banyak wisawatan lokasi parkir dapat agak jauh
masyarakatnya ramah - ramah banget
desa wisata yang bersih dan tertata rapi , senang sekali berkunjung bersama keluarga
desa yang indah tapi sayang tempat parkir kurang memadai . kalau kesini harus coba ramuan ceman
desa terbersih di dunia
dateng kesini pas libur panjang nataru ekspektasi pengen di foto seperti di ig eh malah banyak orang tapi memang sebersih pemberitaan di sosmed
saat libur panjang ke sini . penuh dan sangat padat . cuaca sangat panas parkir agak sulit .
desanya enak , adem , bersih serasa di komplek
desa adat yang balibanget , barang2 umkm masyarakat nya harga terjangkau untuk turis domestik seperti saya . ada paketan pertunjukan tari topeng dan barong cilik .
desa wisata penglipuran tempat yang cocok untuk wisata sejarah , wisata budaya dan wisata alam yang indah dan sangat bersih , desa ini berada di atas ketinggian dan jaraknya sekitar 1 jam atau 1 1 / 2 jam perjalanan dari kota denpasar . lokasinya bisa dijangkau dengan kendaraan roda dua , kendaraan roda empat maupun bus besar , jika kalian menggunakan google maps akan sangat membantu dan mudah ditemukan harga tiketnya untuk saat ini wisatawan lokal sekitar 25 rb parkir motor 2 rb karena saya menggunakan motor , jalanan menuju desa wisata penglipuran sangat baik dan lancar dan banyak warung warung yang bisa digunakan untuk singgah sebelum menuju desa wisata ini di dalam area desa wisata penglipuran kita bisa berfoto foto , membeli berbagai macam suvenir khas bali dan ada juga minuman tradisional khas bali serta kopi bali , hampir semuanya ada didalam setiap rumah yang ada di komplek desa wisata ini keseluruhan desa wisata penglipuran sangat cocok dan wajib dikunjungi bagi para wisatawan mancanegara maupun wisatawan lokal jika kalian sedang berada di pulau bali dan yang tidak kalah penting , demi kenyamanan bersama , selalu jaga kebersihan dan buanglah sampah pada tempatnya
desa adat yang tertata rapi . sudah lama pengen berkunjung ke sini . akhirnya kesampaian di desember 2023 ini . karena bertepatan libur akhir tahun , jadi suasana lumayan ramai .
pas banget kesini sore . dapat sunset wkwk . biasanya kesini siang . dapat panas doang . masih seperti biasa . bagus , bersih , kalau mau daster murah datang aja ke rumah no 25 ytta
desa yang indah .
bersih , tertata rapi , pedagang juga rapi , setelah sekian lama baru bisa datang ke sini .
tempat yang sangat bagus dan tepat di gunakan sebagai pembelajaran budaya serta kearifan lokal , selain itu kita bisa membeli oleh oleh setempat seperti loh loh cem cem , sarung bali .
bagus banget tempatnya adem , umkm di sekitar juga terbantu , adat istiadatnya sangat terjaga
suasana bersih asri dan sejuk
desa yang bagus , indah , & sangat menarik untuk dikunjungi lagi . ada atraksi tarian tradisional juga .
desa wisata dengan predikat terbersih . penataan rumah penduduk rapi , menjunjung tinggi aturan adat setempat , lokasinya instagramable , penduduk menyewakan pakaian adat , menjual berbagai oleh2 , selalu penuh wisatawan lokal & mancanegara saat liburan dan weekend . disarankan sebelum jam10 pagi sudah di lokasi
mantap , tadi makan dirumah nomor 36 , masakannya enak . khas masakan bali sekali . tempatnya sangat bersih , dan digazebo tempat makan sangat sejuk sekali
lebih tertata , tapi ya sekarang malah tiap rumah jadi mirip artshop tapi saya lbh suka suasana ketika pertama kali saya ke sana waktu 2012
bersih dan ramah
bener bersih indah bangunan rumah dan pura khas bali bisa menilik budaya bali di sini ada jual cindera mata makanan juga ada
semua hijau udara bersih sejuk suara alam tempat bersih ,
perkampungan penglipuran merupakan kampung terbersih yang terkenal dengan adat istiadatnya yang dijaga aturanya tidak dilanggar , mulai dari menjaga kebersihan sampai tidak boleh berpoligami , rumah terdiri dari no 1 - 70 kanan kiri genap dan ganjil dan rumah yang paling bawah untuk pengasingan bagi yang melanggar hukum adat
wisata yang wajib dikunjungi di bali
desanya asri bangt , no sampah smapah pokoknya pemandangannya bagus , yang paling bikin kangen ikan nyat nyatnya
luar biasa cantik
desa yang tenang dàn bersih
bersih dan terawat . aktivitas masyarakat nya juga tidak terganggu dengan kita sebagai wisatawan
bagus , ramai pengunjung . parkiran padat
luar biasa bersih .
desa yang sejuk dengan warga yang ramah .
bagus banget , desanya bersih pol . tiap2 rumah jualan hasil umkm , di sini kalian bisa sewa baju adat bali buat foto . desa ini terkenal dengan jamunya yaitu loloh cemcem rasanya asin , asam kaya ada rasa daun tapi enak juga seger , per botol cuma 5000 yang kesini wajib cobain .
desa adat penglipuran memang layak dinobatkan sebagai desa terbersih sedunia .
jujur penglipuran salah satu wisata yang membuat aku jatuh cinta dengan bali , desa terbersih yang memang bersih sekali .
tahun 2020 kesini tapi tutup karena pandemi , kmrn kesni lagi . desanya bersih banget , anak kecilnya cantik2 banget .
desanya bersih , rapi euy
oke banget , biaya masuk murah , toilet bersih , makanan juga murah murah .
desa dengan rumah tradisional bali yang masih terjaga dengan baik
desa yang sangat bersih dan menyenangkan . jangan lupa ngopi sama kacang balinya
supaya pengunjung tidak bosan perlu dipikirkan spot instagramable yang baru
sebuah desa yang dinobatkan sebagai salah satu desa terbersih di dunia . terdapat sekitar 76 rumah yang bentuknya sama dan saling terhubung satu sama lain .
bener2 bagus banget . warga di sana juga ramah masyaallah .
first time ( 12 / 2023 ) , areanya bersih , desa luar biasa , duren madunya mantap , sarung dsb terjangkau . jangan buang sampah sembarang manteman .
tempat wisata yang menyajikan kearifan lokal , yang sangat sulit diketemukan di tempat lain . silahkan spend waktu dan berbelanja di beberapa rumah yang terbuka untuk menerima tamu . ada tempat teduh untuk rehat sejenak bilamana cuaca cukup panas
perkampungan rumah penduduk asli yang sangat bersih dan rapi , bisa sewa baju kebaya 1set harga 40ribu , yang belum dapat suvenir bisa beli di sini ya . tutup jam 6 . 30 malam
ternyata benar desanya bersih rapi ramah lingkungan
bersih , rapi , ramah , cobain minuman rempah dan buahnya . segeeer .
bersih . pemandangan - nya mantap
desa yang bersih dan ramah
sebagai desa terbeesih no 3 dunia ( maaf jika salah ) , desa ini sungguh layak dikunjungi bagi travelers yang jalan - jalan ke bali . suasana nya benar - benar bikin tenang dan fresh . bagi yang ingin ke sini , saran kami pagi aja pas jam buka dan weekdays supaya bisa menikmati dan tidak terlalu ramai pengunjung , akses parkir ada 2 tempat , jangan takut tidak kebagian tempat parkir ya . amazing place
pelayanan nya bagus , staffnya juga ramah , pengerjaan cepat top banget
bagus , estetik , nyaman , warga juga ramah . rekom yang mau foto - foto di sana
bersih . datang pas masa liburan , jadi ramai banget
tempat wisata yang harus dikunjungi bareng temen , keluarga , atau pasangan , karena banyak spot foto yang bagus . desanya bersih banget , dan juga nyaman . waktu paling bagus berkunjung ke desa penglipuran itu di siang hari , karena mendukung lighting untuk berswafoto . dianjurkan untuk menggunakan sunblock sebelum ke desa penglipuran , dan juga membawa payung atau memakai topi , untuk menghindari kulit dari terbakar . oh iya , mesti cobain minuman setempatnya juga ya , " lohloh cemcem " , minuman yang bagus untuk membantu menjaga kesehatan tubuh .
desa yang luar biasa , bersih dan indah , pernah dinobatkan desa terbersih ke 4 di dunia
tempatnya sangat bersih penduduk nya ramah sekali
desa wisata penglipuran adalah destinasi yang memukau untuk setiap orang . cocok untuk keluarga dan anak muda , desa ini memamerkan pesona desa tradisional bali yang memesona dengan sentuhan etnik bali yang kental . berjalan - jalan di antara rumah - rumah tradisional dengan tata letak yang rapi dan jalan setapak yang indah memberikan pengalaman tak terlupakan . kehadiran hutan bambu seperti di jepang menambah daya tarik unik . setiap rumah di desa wisata penglipuran menjual hasil kebun dan kerajinan khas , memberikan pengunjung kesempatan untuk membawa pulang kenang - kenangan autentik . suasana damai dan keaslian desa ini membuatnya menjadi tempat yang ideal untuk menyaksikan dan merasakan kehidupan desa tradisional bali .
desa dengan konsep yang sangat baik , dan tetap menjunjung tinggi adat istiadat yang masih kental , serta menagement desa yang kuat di tengah era modernisasi . sangat layak dikunjungi .
desa wisata yang sangat populer di bali . sangat bersih dan tentram .
rumah rumah tidak semuanya rumah tua , ada beberapa bagian yang telah diperbaiki , kori kori masih banyak yang sudah tua , rata rata rumah tersebut sebagai tempat jualan juga dari durian salak suvenir lainnya , toilet umum tersedia , di belakang area desa ada hutan bambu , dibelakang ada cafe bambu
desa terbersih , indah sudah tentu , desa terbaik yang pernah saya temui , mantap .
bersih . banyak kejutan di sini .
bersih ramai lumayan asri cuma pas di sana kamaranfi airnya kecil pas pintu masuk
destinasi wajib kalo ke bali . selalu cari minunan khas di sini namanya loloh cem - cem .
bersih tertib ramai .
kalau datang bagusnya pagi2 belum ramai pengunjung , dan dsana bisa sewa baju adat bali laki2 dan perempuan biar fotonya makin cantik
suasana yang nyaman , tempat bersih
desa inovasi yang terdapat di indonesia ,
desa paling bersih no 3 di dunia
bagus bersih rapi . cocok buat foto - foto . yang jualan juga ramah .
luar biasa menarik kompak dan berwibawa
kalau musim duren mantap cari duren di sini . banyak oleh2 juga masuk ke masing2 rumah .
mas yang periksa tiket masuk tidak terlalu ramah
sudah 3 kali ke tempat ini dan tidak ada bosennya
tidak sesuai ekspektasi
desa wisata yang rekomendasi untuk dikunjungi di desa wisata panglipuran bangli bali
bagus sekali
rumah khas adat bali bersih unik
untuk tiket masuk 25 ribu seorang , menurut saya worth it , menyajikan suasana desa di bali , serta jajanan dan benda2 menarik lainnya yang dijuak dengan harga terjangkau , cocok banget untuk foto - foto dan jalan - jalan keluarga
desa panglipuran adalah desa terbersih di dunia , gokil tidak tu . ditempat ini kita bisa jalan - jalan menikmati desa yang bersih dan di kanan kiri warga setempat menjajakan dagangan mereka . ada yang jual buah durian , makanan , baju , es krim , dl karena disaat saya ke sana sedang terik2nya si penjual es krim ketiban rejeki dengan diantri pembeli yang sangat banyak . es krim di harga 10rb dpt 2 varian rasa + cone ala merk terkenal . untuk parkiran agak jauh ya , dan anehnya saya dikenai 2x parkir yaitu saat bayar dipintu masuk dan driver saya diparkiran juga ditarik untuk bayar juga . ya mungkin oknum ya , semoga kedepannya lebih baik lagi
berasa sangat nyaman , desa ini bersih , ada rumah bambu , di setiap rumah warga ada berbagai macam dagangan
desa tradisional bali di kabupaten bangli , bersih indah
desa yang sungguh bagus bersih sungguh arif penggagas desa ini hingga banyak yang kagum akan keindahannya
desa yang bersih , nyaman , asri
kagum dengan budaya hidup serasi bersama alam . semoga tetap . lestari
untuk spot foto oke , bagus , menarik wisatawan untuk datang . saran mungkin ada pertunjukan di hari2 tertentu akan menjadi daya tarik tersendiri untuk wisata ini .
daerahnya sejuk dan bersih .
bagus , desanya bersih dan tertata rapi , cuma kalau pas high season wisatawan nya ramai banget
desa terbersih yang saya datangi kali ini .
sangat menyenangkan bisa menikmati suasana desa panglipuran , saya datang di sore hari sehingga suasana tidak panas .
contoh desa bersih mantap benar
bagus , ramai pengunjung . untuk pakaian adat disewakan 50k yah . dl
desa yang sangat bersih tertata baik namun sayangnya dikala saya ke desa ini tidak terlihat guide lokal desa yang memperkenalkan kepada wisatawan yang hadir tentang sejarah dan perkembangan desa ini . ada juga yang wisatawan dtg berkunjung didampingi guide mereka dijelaskan oleh guide pendamping . namun bagi saya alangkah lebih menyenangkan jika ada duta wisata desa penglipuran yang menyambut dan menjelaskan desa ini . kebanyakan wisatawan itu berfoto dan menggunakan baju bali yang disewakan oleh warga desa . kebersihan 10 / 10 fasilitas 8 / 10 keramahan 9 / 10 ambience 10 / 10
akhirnya kesini lagi , pertama kali kesini tahun 2013 . suasananya tidak jauh berbeda , cuma sekarang lebih ramai pengunjung dan hampir setiap rumah sekarang buka warung . ada yang jualan baju , makanan , jajan2 bali , segala macam pokoknya . senang sekali kemarin bisa sampai malam di sini , bener2 terasa malam yang sunyi damai . suasananya tenang banget . sebenernya kalo mau menginap di sini pun bisa karena tersedia homestay juga di sini . sayang sekali karena kami harus ke ubud jadi tidak menginap . oia , kalo kesini jangan lupa cobain loloh cemcem . rasanya segar kaya jus kedondong , harganya 1 botol rp . 5 , 000 . enak banget dan banyak khasiatnya . kebetulan lagi musim durian , saya juga makan durian di sini seharga rp . 50 , 000 , rasanya enak sekali manis legit dagingnya tebal . si bapak yang jual bilang duriannya diambil dari kebun disekitaran desa ini .
sangat bersih desanya
bersih desanya
bagus
mampir di sini di desa yang pernah dinobatkan sebagai desa terbersih se dunia ada di bali dengan sambutan masyarakat nya yang sangat ramah
desa wisata penglipuran terletak di kecamatan bangli , kabupaten bangli , provinsi bali dengan luas wilayah 112 ha dengan penggunaan wilayah berupa pertanian 50 ha untuk lahan pertanian , hutan bambu 45 ha , hutan kayu 4 ha , pemukiman 9 ha , tempat suci 4 ha dan fasilitas umum . desa wisata penglipuran terletak cukup strategis berjarak 60 km dengan jarak tempuh 1 jam 30 menit dari bandara internasional ngurah rai . secara georafis terletak pada ketinggian 600 - 650 m dari permukaan air laut , sehingga memiliki suhu yang cukup sejuk . cocok buat acara liburan kantoran , keluarga besar pokoknya mantap ada beberapa fasilitas seperti : - areal parkir - atms - balai pertemuan - cafetaria - kamar mandi umum - kios suvenir - kuliner - outbound - selfie area - spot foto - tempat makan wifi area
desa wisata terbaik dan terbersih no . 1 di dunia
saya suka sekali dengan arsitekturnya indah sekali dan memang desa ini bersih saya ke sana waktu akhir tahun jadi banyak sekali orang di sana dan di sana udaranya cukup panas yang disayangkan adalah harga makan dan minuman di sana yang digoreng sampai jadi sangat mahal dan tidak masuk akal untuk hanya sebuah makanan dan minuman
desa wisata yang sejuk , bersih dan indah
nyaman dan indah
mengagumkan , penduduknya ramah , sebuah kebetulan dan keajaiban ' dipandu dan dijaga ' seekor kaki empat yang menemani tepat dari pura agung , hutan bambu dan duduk kembali di depan pura agung . ehm . matur suksma soklat
kampungnya asri sekali
desa yang bagus dan rapi .
bersih dan nyaman
tatanan bangunan nya rapi , dengan nuansa pedesaan bali , pengunjung cukup ramai yang datang ke lokasi ini , dengan akses yang mudah parkiran luas ya bisalah jadi destinasi untuk mengenal budaya pedesaan di bali khususnya . harga tiket murah terjangkau , bagi yang kesini jangan lupa foto - foto ya . mantap
keren banget dan bikin rindu .
desa wisata di bali ini dikelola dengan baik dengan keikut sertaan seluruh lapisan masyarakat . dengan memberdayakan penduduk setempat untuk memelihara dan sebagai penyedia jasa baik makanan , penyewaan kostum daerah dan lainnya dipastikan menambah pendapatan penduduk setempat . tempatnya sangat bersih dan rapi serta sangat bagus untuk digunakan sebagai lokasi berfoto ria .
salah 1 tempat paling mengesankan sepanjang perjalanan dinas kmrn . 1 kata untuk desa ini . " bersih . bersih banget "
bersih , makan duren di sana agak mahal si tapi enak , jalannya ada yang agak bebatuan , agak sulit kalo bawa orangtua
tempat wisata yang masuk dalam desa terbersih di dunia . tempatnya sejuk , adem dan juga kita bisa mengetahui sejarah , budaya dan juga histroy desa ini .
desa adat yang dipertahankan keasrian dan kebersihan nya
asri , keren sekali
bersih . unik . arsitektur
suasana yang luar biasa
ramai meski bukan di hari libur tapi lebih asyik berangkat pagi pagi tiket masuk cukup murah dan penyewaan baju adat start 30k per orang
tempat paling bersih . gapura yang unik dan seragam dengan teknik pengerjaan senin tingkat tinggi . masyarakatnya luar biasa tertib . setiap rumah merupakan tempat usaha bagi penghuninya .
bersih dan cantik banget . oiya ada makanan ikan bumbu bali di rumah makan rumah no 36 enak banget 100 / 10
ke 2x nya kesini lagi desa terbersih no 3 yang mewakili indonesia & di akui oleh dunia suasana masih sama tetap terjaga kebersihan nya kesini lebih awal dikarenakan kalo siang sore makin ramai
pengalaman yang sangat menyenangkan . pengunjung dapat berbelanja di setiap rumahnya . selain barang seni dan suvenir , pengunjung juga bisa berbelanja buah salak , mangga dan durian . durian yang sangat enak dan harganya murah . harga barang - barang yang dijajakan bisa ditawar .
warganya ramah , bersih , harga terjangkau
kalau ke bali sempatkan untuk datang ke sini desa nya bersih , sejuk dan nyaman jangan lupa untuk beli loloh cem cem , minuman khas dari sini .
bener bener desa terbersih . parkirannya juga luas dan rapi , sayang pas kesini hujan tapi penduduknya ramah banget , kita sampai dipinjami payung bahkan sampai diantar ke parkiran . pingin kesini lagi tapi pas cuaca cerah
benar - benar tempat desa wisata , bisa belanja makanan kecil , sewa pakaian adat bali , tempatnya bersih , banyak spt foto yang ok banget
tepat yang tenang , nyaman , jauh dari polusi udara , jauh dari hiruk pikuk ego isme ,
bersih sejuk nyaman dan asri
desa yang tertata rapi dengan arsitek khas bali . warga desa dipercaya sebagai penduduk original bali .
desa terbersih , suasana nyaman , indah dan ramah penduduknya . the best village
desa yang indah
bersih dan ramah penduduknya
tempat bersih dan tertata rapi
kebersihan dan keramahan perlu di jaga
bagus bersih desanya memang khusus untuk foto - foto cuma sayangnya tidak ada yang bantu foto sama sekali jadi mesti foto sendiri tiket masuk 25 rb
tempat yang indah dan bersih
suasana desa dengan sekitar -+ 60 k , dengan nuansa rumah adat bali yang khas . setiap rumah ada produk jualan masing - masing yang berbeda , didalamnya tatanan bangunan juga berbeda - beda . untuk dagangannya sih lumayan mahal dibandingkan di pasar sukowati , terlebih barang yang ada nilai - nilai seni . tapi untuk selebihnya bagus dan sejuk . yang mau meminjam baju adat untuk berfoto ala baju ada bali juga ada , intinya desanya mengenalkan rumah , adat , dan budaya suki bali . panglipuran , sebagai pelipur lara . tempat yang nyaman , aman , damai , dari kebisingan , penyuguhan nuansa lokal yang baik .
tempatnya bersih dan sangat nyaman
desa adat di bali yang masih menjaga keaslian adat
selalu mampir ke sini bila ke bali
baru pertama kesini dan mantap sekali tempatnya
destinasi wisata salah satu desa terbersih ada juga yang jual makanan dan handycraft
tempatnya bersih , vibesnya enak
mengesankan . nyicip makanan yang dijual di perimahan , enak . durennya juga enak . jangan lupa ke hutan bambu dibelakangnya ya . adem , suasana desa yang alami .
keren . kapan " klo ke bali pingin main ke sana lagi
benar - benar bersih , ramah , banyak makanan tradisionalnya .
bisa sewa baju adat bali di sana . arak balinya juga enak .
bener nyaman . pengen tinggal dsana rasanya
lokasi bagus
tempat yang nyaman dan bersih bisa belanja tanpa berisik
salah satu tempat yang wajib dikunjungi di bali . desa yang sangat unik dengan budayanya yang kental .
wisata budaya yang sangat menarik
unik , sejuk dan semoga tetap menjadi desa terbersih di asia .
sebagai orang indonesia , saya sangat takjub melihat desa penglipuran yang sangat bersih , teratur rapi . hanya ada himbauan kpd pengunjung . tolong sampahnya dibuang ke tempat yang disediakan . karena percuma predikat yang melekat pd desa penglipuran sbg desa terbersih , akan hilang jika kita sbg pengunjung justru mengotori nya dengan sampah .
masih alami , durennya uenak mantap
super bersih dan rapi sih ini desa ! mantap
di panglipuran selalu terkesan dengan makan siangnya dengan menu gurami nyat2 nya .
bali - masuk bayar tiket . klo gasalah 2org 50rb - sewa baju di rumah no 53 . si ibunya ramah banget , murah 1org 50rb . - saran aku klo kesini pas galungan , soalnya banyak janur dan itu dipasang sebulan . - bawa payung takut anak - anak kepanasan . - parkir mobil jauh syekali - kesini pas weekday , jadi tidak terlalu ramai
sudah kedua kalinya kesini , sekarang ada rent baju adatnya ,
suka banget sm nuansanya
bagus , hanya terlalu ramai / banyak pengunjung sehingga keindahan nya tidak kelihatan penuh .
bagus dan bersih
betul bersih tempatnya
tempat asri , budaya sangat kental , serta penduduk berjualan makanan minuman dan aksesoris khas bali
tempatnya sejuk dan tenang
bersih
suasana adat desa bali asli . bersih udaranya segar dan nyaman banget . 1 makanan fav munjair nyat - nyat wajib coba
desa terbersih dan terindah di indonesia , ke aslian dan keramahan masyarakatnya adalah salah satu warusan budaya yang wajib dijaga , harga tiket masuk nya sepadan dengan pengalaman yang ditawarkan ketika berkunjung ke tempat ini , menjadikan momen ber wisata jadi memiliki warna dan rasa yang berbeda
desanya rapi , selalu ramai wisatawan berkunjung , hutan bambunya keren dan adem .
desa wisata panglipuran . desa bersih dan nyaman
tradisional itu memang asli menarik serta otentik . tidak ada yang dapat mengalahkan . jaga terus budaya dan adat bali .
desa yang sangat asri . banyak nilai sejarah nya .
bersih nyaman warga nya ramah
kampung adat asli bali
bersih , bagus , warga lokal yang ramah , pemandangan yang indah
bagus
ramai . bersih
bersih rapi makannya enak enak terjangkau pula
desa terbersih dan ternyaman , dan sudah diakui oleh dunia juga . well done panglipuran ! sangat bangga
bagus dan tempatnya sangat bersih
tempat wisata terbaik dibali serta pelayanan paling ramah
amazing bersih dan rapi rumah - rumahnya
tempat yang bagus untuk wisata belajar , kita bisa melihat penataan yang apik kebun bambu dan pemanfaatannya konstruksi bangunan dan kerajinan bambu )
tempatnya bersih sekali dan pendudk ramah .
sekedar tempat berfoto . tidak ada area bermain atau restoran untuk kuliner . pemandangan yang eksotik
dinobatkan sebagai desa terbersih didunia , desa ini memang patut mendapatkannya , penduduknya juga sangat ramah . kalo dari denpasar , letaknya satu arah dengan kintamani .
bersih , lebih di dominasi sana pedagang , dagangan hampir sama semua
memang bersih dan ramai pengunjung
wajib datang kesini , sangat indah
parkir depannya mungkin bisa diperluas , walaupun ada parkiran belakang
desa bersih pokmas berdaya
desa yang sangat bersih dan warga yang ramah persis seperti di medsos yang tersebar . tersedia juga sewa pakaian adat untuk berfoto dengan harga yang terjangkau juga oleh2 khas desa
desa yang bersih dan melestarikan budaya nenek moyang
telpat wisata yang bagus dan menarik
clean , unique , traditional , but i had a bad experience , waktu belanja di rumah nomer 19 , dompet ketinggalan dan pemilik warung tidak mengaku menemukan . ketika didatangi lagi warungnya tutup padahal baru jam 9 pagi
ke sana siang hari . pas panas . jadi kurang nyaman
masuk ke area penglipuran , kita serasa diajak ke zaman kerajaan tempo dulu . bersih , tertata rapi , tradisional , tenang dan luar biasa . masing - masing rumah memiliki unit usaha , namun berada di area dalam rumah sehingga di luar tetap tertata rapi dan bersih . tersedia area parkir , toilet , tempat ibadah dan berbagai macam cindera mata dengan memasuki masing - masing rumah .
lumayan tapi tidak terlalu banyak apa2 sig
bersih dan ramah , usahakan berkunjung pagi agar dapat moment foto terbaik
desa yang sangat bersih
tempat bagus untuk foto - foto
sungguh indah
kalau berkunjung bisa membeli berbagai kerajinan di sini .
asri , indah , bersih
destinasi wisata budaya desa di bali bagian tengah yang sangat menarik untuk dikunjungi wilayah yang strategis dan dekat dengan destinasi wisata lainnya seperti pura kehen , penelokan batur , trunyan dan masih banyak lagi
penduduknya ramah " , tempatnya bersih . hanya sayang tidak jalan sampai ke bawah karena ada singgah makan durian di rumah yang pertama ( right ) sambil ngobrol " sama tuan rumahnya . btw durian besarnya enak apa
tempat penuh pesona
desa wisata yang ramah pengunjung . bisa sewa baju bali buat foto . hari biasa aja ramai tidak kebayang klw weekend dan peak season
adem suasana nya dan bakal kesini lagi kalo ke bali
lokasi dimana kita bisa melihat perkampungan asli warga bali . dan adat istiadatnya . dikenal sebagai lokasi wisata paling bersih di dunia .
bersih dan sejuk . bisa sewa kebaya bali 50k sepuasnya . jangan lupa makan durennya juga
pertama kali ksini . desanya bersih . paling bagus sih sewa baju bali nya trs foto - foto jadi dapet aura main ke bali nya . the rest . tidak ada apa . hanya tempat foto - foto aja khas kampung bali
mantaaab . desa yang bersih dan penuh dengan budaya
perjalanan jauh dari kuta . tapi lancar aman enak . dingin di sini
mengasikkan , betul2 bersih dan sejuk .
kalau ke sini saya seneng banget sama temanku anak bali , selalu di antar , desa yang saat bersih love bali
lebih baik datang pagi - pagi saat masih sepi dan tidak panas
sesuai namanya desa wisata , emang yang dikasih melihat rumah adatnya , ada beberapa penyewaan baju adat bali . yang terpenting toiletnya lumayan bersih , plusnya , mba mba tikety ramah banget , beliau nyuruh kita buat nge ' cas hp di loket aja , krna menurut dia tempat case hp yang disediakan di tempat wisata lambat buat ngisi batre hp .
semoga ada kesempatan untuk bisa balik ke tempat ini
kalian harus pernah ke sini . datang dari jauh tapi sesuai harapan .
sudah betul desa ini dapet penghargaan desa terbersih karena memang bersih banget ya . setiap gang didesa ini penduduk menjajakan dagangan berupa makanan minuman , bisa juga menyewa baju adat bali untuk berfoto . minuman yang khas di sini adalah loloh cemcem yang rasanya agak asem , bisa dicoba kalau berkunjung kesini .
desa terbesih ke 3 di dunia , memang bersih dan orangnya ramah - ramah , penduduk lokal banyak menjajakan oleh oleh makanan dan juga durian lokal enak manis
desa terbersih
desa yang bersih dengan kehidupan khas bali
datang kesini lebih baik pagi untuk mendapatkan spot foto yang bagus , kalau kesiangan sudah ramai
salah satu destinasi wisata di bali s3bagai desa wisata yang bersih dan masih alami . duriannya maknyos dengan harga terjangkau .
bersih , durennya enak
tempatnya bersih
desa wisata di pulau balik , tempatnya bersih dan sangat khas . sayangnya wisatawan terlalu ramai jadi kurang bisa menikmati damai nya kampung ini
suka banget , asri . ada penyewaan baju adat klo mw foto ala2
suasana oke , bagus buat foto foto . penduduknya pun ramah
keren dah . harga suvenirnya juga normal
bikin ketagihan dan selalu ingin balik lagi
tempatnya otentik bali banget , semoga besok lain waktu bisa ke bali lagi . bisalah mampir kesini lagi , wajib deh pokoknya
salah satu desa wisata terbaik di indonesia , tradisional masih ada , bersih tapi juga terjadi perdagnagan di sana .
desa yang sangat bersih , perlu tambahan acara untuk hari libur / weekend supaya lebih menarik .
desa yang bersih dan tertata dngan baik .
bersih dan rapi dan aku suka tempatnya sejuk
sayang hujan . ini desa yang sangat indah
ternyata memang bener desanya bersih , dan di sambut ramah . tiket masuk 25ribu / orang dan parkir 5 ribu . nah kalo lapar jangan takut di sini ternyata banyak yang berjualan harganya juga cukup murah murah , tapi sebaiknya kalo datang pagi aja karena masih sepi dan enak untuk berfoto foto .
indah , bersih , bisa untuk desa percontohan
terbaik kedaerah ini pagi hati atau sore hari
keren banget sih tempatnya , mana ada coffee shop yang nyaman dan enak banget kopinya
desanya bersih
dosanya tertata rapi dan bersih
semakin ramai
desa yang asri dan bersih , senang bisa punya kesempatan kesini . semoga tetap terjaga lingkungannya
asri . cm sayang lg penuh pengunjung
disarankan : memakai baju putih , membawa topi atau payung , pakai sunblock ( puanas pol ) wni : dewasa 25k , anak 15k wna : dewasa 50k , anak 30k bangli , 17 nov 2023
kalau mau kesini pagi saja sebelum jam 9 . dijamin sejuk dan dapat foto yang cantik . kalau sudah diatas jam 9 sudah banyak orang . m
bersih indah rapi
oke bersih namun tarif domestik sepertinya sedikit kemahalan menurut saya . 15k maks 20k oke . semoga pariwisata bali makin ramai .
desa yang bersih indah dan rapi
harus dijaga kebersihannya dan memang lebih susah menjaga / mempertahankan terbersih
desa adat terbersih seindonesia , bangunan rumahnya rapi , ada minuman khasnya yang rasanya unik .
wisata edukasi tentang kebersihan , penataan lingkungan
mantap . keren buat foto - foto dan warganya ramah - ramah . kopi item asli di sini enak . masuk aja di dalam desanya warung2 di dalam desanya belanja disitu kopi desa pengilipuran . asli . belanja2 dapat diskon banyak
bersih rapi ramah
desa yang asri , rapi , bersih . dapet dukungan prpgram csr dari salah satu bumn
estetika nuansa bali nya masih kental , harga jajanan pun tidak over price
datang kesini ketika weekend dan ternyata , ramai sekali . jalannya penuh , hanya ada beberapa saat saja yang sepi untuk bisa dimanfaatkan mengambil beberapa gambar . waktu itu juga ternyata cuaca sedang kurang baik , belum habis menyusuri sudah hujan deras . mungkin kalau dari kalian yang ingin datang kesini , mesti dipastikan kalau cuaca sedang bagus , dan kalau bisa tidak diwaktu liburan / weekend , dan juga mungkin bisa datang pagi " sekali ketika baru buka suapa lebih sepi dan bisa mengabadikan gambar dengan lebih puas . jangan lupa untuk masuk ke beberapa rumah juga , ada beberapa rumah yang bisa digunakan untuk spot foto supaya berbeda dari yang lain .
desa yang bagus dan bersih
sekarang tidak terlalu bagus seperti dulu tapi masih rapi , kalau kesini wajib cobain makan ikan mujair nyatnyat dirumah no . 36 . karena kemaren sudah dibooking sama rombongan ada yang jual juga dirumah no . 34
desanya asri banget
alhamdulillah smp juga
desa yang sangat bersih dari sampah ditambah dengan susunan rumah yang tertata dengan baik membuat tempat ini sangat menarik untuk dikunjungi para wisatawan baik dari mancanegara maupun dalam negeri . banyak spot - spot foto menarik yang dapat di jadikan koleksi foto terbaik pengunjung .
bersih nyaman sejuk
tempatnya bersih dan sejuk
bagus adat istiadat . cuma minim burung liar . pengelola mohon perbanyak burung - burung liar spt terkuku , trucuk , sama burung gereja saja .
tempat ini sangat mengagumkan bangunanya rapi teratur dan pastinya sangat bersih saya tidak menemukan satu sampah sama sekali di desa ini dan walaupun terkena sinar matahari tapi di sini tetap sejuk , mantaplah
daya tarik wajib wisatawan berkunjung ke bali
wajib kesini , desa terbersih didunia
sejuk udaranya
sangat terkesan . sangat tertata rapi , bersih , penduduknya ramah . suatu saat ingin ke sana lagi
baik , sejuk , aman , terjangkau
bagus
bagus sekali desanya bersih dan nyaman
seperti biasa , tempatnya bersih . jajanan atau oleh - oleh beli di sini harga terjangkau . saran beli di sini kalau mau bawa oleh2 sekalian bantu ekonomi warga setempat
sempurna
tempatnya bersih sejuk . dan ramai pengunjung
tempat yang indah
sewa baju adatnya sepaket 70 . 000 di no rumah 35 . makanya di no rumah 36 .
selalu cinta dengan desa wisata ini
pemandangan setelah sunset bagus juga . namun kedai2 nya sudah tutup . pengunjung tinggal sedikit .
desanya sangat bersih dan udaranya sejuk . biaya masuk 25rb / orang untuk wisatawan lokal dan biaya parkir mobil 5rb . kalau kesini bisa sewa baju di rumah warga untuk foto - foto biayanya sekitar 100rb
suasana nya bersih , ramai wisatawan . panas [ musim kemarau ] harga makanan cukup mahal , maklum daerah wisata tapi tidak terlalu memberatkan kantong , tiket masuk rp 25000 . mahal / tidak ? cocok untuk foto foto selfie
desa yang sangat bersih
super bersih , nuansa bali tempo dulu terjaga
unik dan menarik , bagian depan bersih dan rapi tapi halaman belakang masih banyak rumput yang harus drawat / dibersihkan
desa penglipuran dijuluki sebagai desa terbersih . bagus untuk wisata , dengan pemandangan cantik khas dataran tinggi . keren banget . di sepanjang rumah penduduk menjual aneka ragam suvenir khas bali . tersedia juga jajanan dan persewaan baju kebaya bali dengan tarif 50rb . untuk tiket masuk wisatawan domestik 25rb per orang .
tradisional bersih rapi
indah dan asri desa penglipuran . saya suka banget
homey ! masyarakatnya ramah - ramah
desa adat panglipuran , desa yang masih kental dengan kebudayaan asli bali . sebuah desa warisan dari kerajaan bangli
bersih banget , rapi banget , warga menjual , menyediakan secara gratis , juga disewakan fasilitas untuk wisatawan .
bagus , layak untuk dikunjungi .
bagus sekali , suasana bali banget , besih , asri dan ramah - ramah penduduknya . harga tiket masuk nya juga lumayan terjangkau dan ramah di kantong
bagus bersih
sudah kedua kalinya kesini makin bagus pelayanan dan fasilitas
desanya sangat bersih . tapi jujur untuk spot foto susah sekali karena banyak orang , dan harga tiket masuknya lumayan . desanya kecil hanya 1 jalan saja , tapi boleh untuk datang for once in a lifetime .
nyaman tenang bersih . setiap rumah banyak yang berjualan makanan maupun suvenir
tempatnya bersih , asri
berkunjung ke desa penglipuran , jika anda bersama pasangan , untuk wni tiket masuk sebesar rp . 52rb untuk 2 orang , di dalam kawasan desa dimasing2 rumah penduduk menjual beraneka ragam kebutuhan wisatawan , makanan minuman , dan baju kebaya untuk sesi foto . terdapat tempat penitipan barang di ruang informasi tepat sebelah kanan sebelum pintu masuk , gratis tnp biaya . selamat berlibur , indahnya bali
desanya emg bersih , brasa di desa ini mistis banget karena kesakralannya . toilet dsni juga bersih , bli baju dsni jauh lebih murah drpd dtmpt kita nginap di legian . gw bli baju pantai cuma 65k , sdgkn di legian 299k .
tempat wisata yang nyaman dan bersih
desa terbersih , setiap rumah ada yang jual suvenir , oleh2 dan durian . durian nya gede2 mantap .
desa bersih , sesuai predikat . banyak tempat penyewaan baju adat dan banyak tempat makan yang tersembunyi
tempatnya bagus bersih dan cukup luas ternyata menarik buat foto - foto dan nambah wawasan tersedia sewa baju ada juga 50rb dwasa anak - anak 35rb tidak dibatasi waktu banyak yang jual pernak pernik dan minuman dingin juga jadi tidak perlu bawa banyak barang bawaan ya jangan lupa kalo mau foto - foto di sana gantian ya gais
lingkungan yang bersih dan jual beli tradisional dalam rumah
desa yang bersih dan rapi . udaranya segar . suasananya enak untuk santai . warganya ramah . belanja di sini masih oke harganya dibanding di toko yang sudah punya nama besar .
nyaman sekali
tempat nyore yang aseg
tidak ada mushola disekitar area pariwisatanya
tempat bersih nyaman ramah tamah
desa yang indah dan sangat bersih , jauh dari kebisingan , terkesan sangat damai tinggal di dalamnya .
mengagumkan dan bersih
tidak sia2 dtang dri jauh ke sini , suasana nya sangat adem ayem damai . alangkah baiknya datang lebih awal agar mendapatkan akses foto yang bagus . buat kalian yang pengen menikmati liburan kebali jngan sampai kalian lewati desa wisata penglipuran .
pemandangan desa terbaik deh . bersih warganya ramah babget
desa panglipuran di bali adalah sebuah perpaduan yang mengesankan antara keindahan alam dan budaya bali yang kental . pengunjung sering mendapati diri mereka tersihir oleh jalan - jalan yang teratur , rumah - rumah tradisional yang terbuat dari bambu , dan kebun - kebun hijau yang dikelola dengan baik . desa ini merupakan contoh hidup dari budaya dan kebersihan masyarakat bali yang dijaga dengan baik . selain itu , para penduduk desa sangat ramah , dan wisatawan sering merasa disambut dengan hangat . itu membuat desa ini menjadi destinasi wisata budaya yang sangat menarik bagi siapa saja yang ingin merasakan sisi autentik bali yang sejuk dan damai .
bagus , suasana adem padahal kesitu jam 12 siang .
sebagaimana yang dikatakan guide , aman , tentram , ramah kepada pengunjung
keren desanya dan benar - benar bersih
bersih banget tapi sayang waktu ke sana cuacanya lagi panas " nya
saya berkesempatan datang kesini dari desa wisata tinalah belajar tentang pengelolaan desa wisata . sangat menginspirasi kekuatan adat yang ada di desa ini . desa yang bersih dan penuh nilai nilai keluhuran .
pen ke sana lagi
bagus tempatnya , bersih , spot foto2nya juga keren
tempat viral yang cukup terkenal namanya desa panglipuran . suasana nya tenang , nyaman krena lingkungannya sangat bersih . di sini selain spot berfoto menyediakan juga tempat jualan didalam rumah nya , harga cukup murah .
salah satu tempat yang wajib dikunjungi kalau lagi liburan ke bali , di sini tidak cuma ada rumah adat khas bali , tapi setiap rumah juga jual berbagai macam kerajinan tangan khas bali yang cocok dijadikan oleh2 , ada juga yang jual buah2an murah dan jamu khas bali
salah satu tempat yang sangat indah di bali , meskipun agak jauh dari tempat saya menginap tapi tempat nya memang bagus dan sangat kental akan budaya bali
sangat bersih , budayanya terus dilestarikan , pokoknya keren
desanya tertata rapi
desa penglipuran nuansa alami , bersih , penduduknya ramah sehingga membuat pengunjung merasa nyaman selama berada di tempat ini
senang sekali , apa lagi lagi bisa sewa baju dan makan di rumah nenek . iya kita menyebutnya nenek kayak nenek sendiri .
desanya bersih , bagus destinasi wajib kalau ke bali sih
bagus , setiap rumah berjualan makanan minuman , ada persewaan pakaian adat bali . bersih dan rapi , bahkan toilet nya juga bersih . rumah 2 khas bali , ada pura indah di setiap rumah .
tiket masuk 25k . parkir mobil 5k . di sini paling enak datang waktu pagi ato sore . karena kalo siang panas banget ( kalo ngga mendung / hujan ) siapin topi aja ato bawa payung biar ngga kepanasan awkwk , sewa baju adat bali murmer cuma 50k , ada yang 70k ( tergantung variasi model rok nya ) . harga segitu sudah termasuk satu set ( baju , bawahan , pernak pernik kepala ( udeng / cepit ) ) btw ibuknya baikbanget dibantuin pasangin . sabar banget . dan orang - orang di sini ramah - ramah . didalam juga ada yang jual baju , tas , aksesoris maupun suvenir .
desa yang sangat nyaman sekali
sangat bersihdan penduduk yang menyewakan pakian sangatlah ramah di kasi buah buahan sama makanan gratis . minum juga gratis
bersih , menarik
desa yang bersih . dan aku suka dengan minuman khas nya dari campuran buah kedongdong dl . wih pokoe suegeeer
tempatnya bagus , unik , banyak suvenir yang jual
ibu untuk rumah no . 3 sangat baik dan ramah , untuk durian nya murah dan enak
desa adat yang selalu bersih dan menarik untuk didatangi .
saya sampai sini siang , lebih baik kalau ke sini waktu pagi hari atau sore hari biar teduh , suasana nya tenang dan benar - benar bersih , petugas nya pun juga ramah - ramah , tiket masuk dewasa 25rb , anak - anak 15rb mobil 5rb , sangat menyenangkan di sini
desa yang sangat kental dengan adat dan budaya , dan tenang .
sungguh sejuk . dan menyenangkan kan di sana
penduduk nya ramah dan baik , mempersilahkan bila wisatawan ingin ke kamar kecil ,
bagus dan bersih
tempat 8ni luar biasa menakjubkan
bagus banget desanya , bersih & warganya pun baik ada persewaan baju adat ( harga 50k - 100k tergantung jenis kain yang di pilih ) , ada yang jual oleh2 , makanan dl nya
tempat yang oke
tempat asri . bagus
mohon untuk akses disabilitas di buat kan jalur khusus
desa yang indah dan tertata rapi , dengan masyarakatnya yang ramah . walaupun saat berkunjung sedang ramai ramainya , tapi bagi yang suka berfoto banyak skali spot foto . di sana mencoba salak dan durennya , enak dan harganya terjangkau , dan teman2 lain blg belanja oleh oleh di sini juga lebih murah di banding di toko toko .
bagus , bersih tapi sudah terlalu ramai orang
sangat bersih dan bagus
panas , tapi seru bisa makan dan foto - foto di desa wisata ini
kalo sore atau pagi bagus sih , kalo siang panas : ) oia , beli tas rajut di sini dl lbh murah dripda tempat lain . tapi tep tawar dlu ya . kcuali lg banyak cuan gp : )
desa terbersih , suasana nyaman .
wah ini salah satu destinasi yang harus dikunjungi . bisa sewa baju kebaya bali 1 set rp 50rb an aja , bisa foto foto sepuasnya .
desa yang bersih dan tertata ,
suasana sekitar desa ini memang bersih
desa yang asri dan indah
pemandangan pedesaan yang nyaman
meskipun datang terlalu siang dan cuaca pas terik2nya dan ramainya pengunjung di sini . tapi tetap bikin nyaman dengan kebersihannya , alunn2 musik yang di putar di lingkungan tersebut , penduduk lokal yang tinggal di situ ramah - ramah , bahkan hampir setiap rumah membuka warung oleh2 khas bali lebih tepatnya . dari kain bali , makanan dan minuman khas bali , ada juga yang menyewakan baju afat bali serta menyediakan rumahnya untuk di jadikan guest house .
desanya bersih , bisa sewa baju traditional , tiket masuknya juga murah , tapi kalau lagi ramai pengunjung fotonya harus gantian antri , kemaren pas ke sana hutan bambunya lagibdi tebangin jadi cuma foto foto di rumah warga dan depan pure
aksesnya mudah , kalau ke sini sekalian ke kintamani karena dekat
desa wisata yang terkenal dengan kebersihannya .
mantaap . bagus tempatnya
desa wisata yang bersih , cocok untuk dicontoh hehe , toilet juga sangat bersih , area parkir cukup ramai kalau akhir pekan .
lumayan ramai di akhir pekan
suka sama wisata di sini warga nya ramah terutama untuk nomor 22a yang baik sekali untuk meminjamkan wc nya terimakasih desa panglipuran keren masakannya enak
ramah penduduknya
tiket masuk wni 25 k , untuk wna 50 k . tempat parkir luas . secara keseluruhan tempatnya bersih , namun masih ada saja pengunjung yang membuang sampah tidak pada tempatnya .
nginap di kintamani , mampir kesini sore2 . sewa bajunya 50k buat foot2 di desa terbersih dan tercantik
duriannya mantap murah & legit
bagus untuk tempat foto dengan latar desa bali
bersih tenang ramah natural
akhirnya bisa sampai di salah satu desa terbersih di dunia . bersih dan asri dengan budaya yang begitu kental dan masyarakat nya yang ramah bikin betah . sayangnya kami k sini bkn di hari besar umat hindu . jadi tidak ada penjor " cantik yang menghiasi . btw kalau k bali saya pasti ke sini lagi .
semoga ada manfaat dan peningkatan ke arah yang lebih baik .
ke bali harus bngt kesini , desa wisata terbersih
desa atau kampung wisata yang menyuguhkan suasana adat dan spot foto yang menarik
bersih , durian lokalnya enak .
tembat bagus . cuma terlalu banyak pengunjung .
tempatnya bagus sekali . ini akan menjadi pengalaman yang asyik sekali
untuk yang ke bali , wajib dikunjungi , satu kampung dengan penataan yang rapi , dan spot foto yang bagus
bersih asri
desa yang sangat bersih dan bagus untuk fto2 . untuk sekali masuk membayar 25 . 000 per orang ( lokal ) per oktober 2023 dan biaya parkir mobil 5 . 000 sebaikny dtg di pagi hari ketika masih sepi
desa adat terbersih di indonesia . di setiap rumah ada yang jual makanan khas panglipuran spt durian , manggis dsb untuk durianya enak banget , manis legit tebal dahgingnya . dan muraaaaah ada juga olahan gurame nyatnyat juga . bisa sewa baju adat bali juga .
desa yang bersih , masing masing rumah mempunyai pekarangan yang ditata apik sehingga rapi dan indah dipandang mata
desa adat yang telah terbentuk kebudayaannya selama puluhan tahun , dikemas dan dikreasikan dengan konsep kepariwisataan . harga tiket 25k / orang untuk wisdom , 50k / orang untuk wisman .
desa nya unik dan masih terjaga rapi adat dan budayanya
bagus , indah , rapi
desa yang sangat bersih dan juga ramah , serta pemandangan yang sangat amat menyejukkan . memakan durian dan minum minuman yang sangat khas , yaitu loloh cemcem
mungkin karena mg musim kemarau jadinya tidak hijau dan rindang saat seperti dulu , warga setempat baiknya lebih sering menyiram . biar tapi segar .
bagus sekali tempatnya dan sangat nyaman . penduduknya ramah - ramah
sangat berkesan
suasana desa yang asri , dan hutan bambunya sangat baik
seperti desa adat pada umumnya . kalau banyak pengunjung , fotonya agak susah . masyarakat banyak yang menyewakan baju adat & menjual berbagai hasil kerajinan mereka
desa super bersih dan rapi . kesini enaknya pagi2 sampai jam 9nan . kalo pas dapet cuaca cerah fotonya bisa bagus
sangat amat bersih dan sangat sejuk , oleh - olehnya terjangkau sekali harganya pokoknya the best deh
bagus dan bersih
wow . keren banget . ada umkm khas penglipuran , sempat juga makan durian , enak dan murah .
keren ya . bersih dan cantik desanya . bisa foto dengan pemandangan desa khas bali yang otentik . oya , untuk pengunjung cwe cwo , mau foto pakai bajubali , bisa sewa di sana . per baju lengkap , sewa 50 ribu .
desa wisata yang cantik , bersih , teratur , unik , dan penduduknya sangat ramah dan sopan . luar biasa , suasananya tenang dan damai . rumah rumah tersebut disewakan juga loh , semoga tetap terus terjaga kelestariiannya banyak sekali turis mancanegara yang datang kesini mengingat bentuk nya yang unik dan cantik .
mendukung untuk pelestarian di segala hal .
desa yang sejuk , nyaman . jauh dari hiruk pikuk dan kemacetan kota , ini sudah yang kesekian aku kesini
desa bersih tidak lihat ada sampah di desa ini . harga bisa ditawar
bagus , bersih , semoga lestari selalu
desa terbersih yang layak dicontoh desa2 lain di dunia
mungkin bisa dijadikan contoh oleh desa yang lain dari segala aspek nya . aman nyaman tenteram dan indah
wajib dikunjungi karena salah satu tempat di bali yang iconic cocok bagi yang singgah / sekedar berlibur ke bali
desa paling bersih dan asri , setiap rumah menjual oleh oleh khas bali , ramah penduduknya , betah berlama lama mengunjungi desa adat penglipuran ,
asri tempatnya ciri khas indonesian
desa terbersih yang pernah saya lihat
lumayan buat foto , okelah buat wisata jalan - jalan
desanya bersih
tempat desa wisata yang cukup terkenal di bali . tempat nyaman , bersih , di beberapa rumah warga ada penyewaan baju bali seharga 50rb , tiket masuk 25rb . di dalam desa juga banyak yang menjual oleh dan warung makanan dan minuman jika kita lelah berjalan - jalan
asri , sejuk , damai
kesini kerja tidak liburan
enaknya kalo kesini pagi , masih sepi . tapi bagi gw di sini hanya untuk spot foto dan nikmati pemandangan aja . kecuali lu pergi ada toue guide yang jelasin tempat ini . pastiin ke kebon bambu yah
rekomen datang pagi banget subuh si kalau bisa , biar sunrisenya dapet cantik banget
desa asri bali dengan nuansa budaya yang sangat kental , pemandangan cantik , warga ramah , banyak spot foto , bersih , nyaman dan tenang . wajib berkunjung kesini pas liburan di bali .
desa yang bersih dan ramah .
tempat yang nyaman dan sangat luar hiasa , sudah kesekian kalinya kesini sma keluarga tapi tidak ada bosennya .
bagus dan perlu di lestarikan
keren habis dech pokoknya .
keren bersih asri enak sejuk
ramah - ramah
sebenarnya tidak terlalu memukau , tapi sekali lagi , ini bali semua bisa terjadi menarik ketika langsung bertemu dengan masyarakatnya yang kental akan adat dan budaya
desa yang sangat bersih , estetik , nyaman dan khas bali
lingkungan yang tertata rapi , tersedia suvenir , minuman dan aneka jajanan khas panglipuran di hampir setiap rumah penduduk .
tempat yang sangat menarik , pokoknya luar biasa , deretan rumah masyarakat bali , yang tersusun rapi dan sangat bersih . selain itu , ada tempat sewa baju bali , jadi kamu bisa jdi gadis atau pria bali untuk beberapa jam . jangan lupa ambil foto yang banyak . selain itu beberapa rumah warga juga menjual makanan dan minuman bahkan beberapa suvenir . ingat jangan sampai membuang sampah sembarangan , karena sudah banyak tempat sampah yang disediakan .
tempat yang sangat menarik , bersih , rapi , ramah , menyenangkan dan menenangkan . setiap ke tempat ini , pasti menuju satu rumah untuk menikmati kopi bali dan makanan tradisional laklak , enak , gurih . kacang khasnya enak . silakan menikmati jika berada di desa panglipuran .
bersih sangat sakral warga ramah - ramah
di parkiran aja antar tamu
indah
desanya bersih sekali , warganya ramah , adatnya kental dan bersahaja
pemandangan desa yang asri dan bersih
butuh waktu kurang lebih 1 jam dari kota denpasar menuju desa ini . desa adat yang masih otentik keasliannya , arsitektur yang sangat menawan , dan sangat terawat . juga taman2nya indah sekali . warganya pun ramah . sangat pantas dijadikan desa wisata . kata tour guide saya , ini adalah desa terbersih di bali . dan memang benar ternyata , saya juga melihat sampah2 dipilah2 oleh warganya . ada yang khas dari desa ini , kudapan berupa klepon yang berbeda dengan klepon di jawa . lalu minuman tradisional bernama cemcem . juga buah duriannya yang khas . di sini juga disediakan baju adat bali bagi yang ingin foto - foto dengan kostum adat bali . bila kesini siapkan topi karena memang cukup panas klo siang2 .
desa yang nyaman , cuma ramai banget guestnya
benar bersih dan tertib warga nya . tidak saling serobot rezeki . mantap bersih dan ketertiban nya
bersih dan religius
menyenangkan , makan salak gula pasir sangat lezat . masyarakat ramah . bersih .
kedua kalinya ke panglipuran . destinasi wisata wajib dikunjungi di bali
bersih tempat nya dan ramah penduduk setempat nya , bisa juga sewa baju adat dan berfoto , beli suvenir dan arak bali , juga minuman khas desa penglipuran .
kesini pas galungan pasti dapat moment lihat penjor berjajar rapi - indah . selalu mengagumkan ! klo dari waktu mending pagi sekali berangkat dari denpasar , nyampe sini pas belum terlalu ramai pengunjung . sempatkan belanja ke rumah - rumah penduduk , hafalin nomor rumahnya ya . ada kopi bali , buah durian , etc . enjoy
sempatkan nikmati macam2 pura keluarga dan model rumah bali jangan hanya foto - foto di jalan yang akan susah karena banyak orang
seandainya seluruh desavdi indonesia tertata dan sebersih ini
bagus sekali bersih dan tertata rapi
seru bamget , sewa kebaya bali sepaket 50 ribu , buat foto , penduduk nya ramah , linglungan asri , bagus banget bikin betah .
indah , orang - orangnya ramah
lenih baik sampai lokasi pagi , agar dapat pemandangan lbh baik , lbh sejuk & belum ramai pengunjung .
semoga desa ini akan selalu lestari hingga akhir zaman .
ramah - ramah
desa yang indah bersih dan asri
tiket masuk 25k / orang untuk lokal , 50k / orang asing . sewa baju di no 53 harganya 50k / orang + dibantuin foto dan video
sangat menginspirasi . keren desa nya bersih banget .
kental akan suasana kebudayaan adat hindu di bali , sangat asri ,
desa tentram dan cantik . disarankan datang pagi dan sore hari untuk dpt foyo momen2 yang eksotik
desa terbersih
suasana menyenangkan kota yang dikelilingi pantai .
tempatnya bagus , keren . wisata yang luar biasa . buat spot foto cantik banget . ngga sia berkunjung ke wisata desa penglipuran .
desa terbersih sedunia dan memang top banget .
sangat bersih asri sekali cukup ramai pengunjung disiang hari , oleh oleh lengkap buah ada suvenir ada nyewa baju adat ada , namun baju adatnya banyak yang daerah luar bali juga kami liatnya , its oke lah buat tourist luar
desa wisata panglipuran dijuluki desa terbersih , desa ini banyak dikunjungi wisatawan asing maupun lokal banyak penjual juga di dalam
tempatnya oke banget , penduduk nya ramah dan masih original rumah rumah nya
asri banget tempatnya kental akan budaya balinya . orang bali sangat baik dan ramah " sekali dari yang anak " sampai yang dewasanya .
perkampungan yang ditata apik , rapi , bersih dan bagus buat foto foto . warung warungnya juga harganya murah , harga minuman masih ok , sempat beli durian dengan harga yang juga murah , duriannya enak , manis , legit . wajib dicicipi bagi penyuka durian , mantap
tertata , bersih dan penduduknya ramah
desa adat yang bersih dan indah
suasana yang nyaman . cocok untuk ketenangan . penduduk nya ramah .
desa wisata di bali , paling bersih rapi . keren , warga nya ramah , suasana indah , sejuk . lengkap dah . kebanggaan bali buat indonesia ini . awesome
sangat dingin dan bersih
desa yang mendapat julukan desa terbersih di dunia dan memang faktanya demikian . lokasinya cukup jauh dari pusat kota , sekitar 1 jam 30 menit dari bandara i gusti ngurah rai jika menggunakan mobil . cukup membayar tiket masuk rp . 30 . 000 untuk wisatawan domestik , di dalam nya bisa berkeliling desa yang terdapat beberapa rumah juga yang menyediakan jasa sewa baju adat bali seharga rp . 50 . 000 untuk dewasa
tempat yang bersih dan sangat bagus . suvenir yang dijual murah .
bener - bener desa yang sangat bersih . hampir tidak menemukan sampah sama sekali . setiap rumah di desa ini menyewakan pakaian adat bali yang harganya rata2 50rban . katanya kalau kesini wajib cobain buah duriannya hehe
penglipuran . sebenarnya ini bukan kali pertama kami datang . lebih dari 10x karena kami memang menyukai aroma dan atmosfer desa - desa adat di bali . dan salah satunya ya penglipuran ini . terkenal dengan keteraturannya dalam penataan yang indah dan instagramable banget . parkir luar , beli tiket dulu sebelum masuk area , lokasi atau spot foto cantiknya banyak , hampir semua rumah juga punya artshop . jangan lupa cobain kesegaran minuman loloh ya . warnanya hijau .
very nice place , desa penduduk lokal yang dirawab dengan bersih dengan arsitektur yang kental ala bali . bisa juga beli oleh - oleh dan mencoba kuliner dengan masuk ke rumah warga
tiket per orang 15 . 000 tempat bagus kalau orangnya tidak begitu ramai
bersih , senada , rapi dan viewable
tempat yang bagus , indah dan bersih .
desa yang lingkungannya sangat bersih , masyarakatnya ramah akses menuju tempat ini cukup mudah . pengolahan lahan desa penglipuran sangat dipengaruhi oleh tri mandala . menurut konsep tri mandala , lahan dibagi menjadi 3 zona sesuai dengan nilai kesuciannya . zona tersebut kemudian akan ditempatkan sesuai dengan orientasi spiritual yang bernama “kaja - kelod . hal yang dianggap paling suci akan ditempatkan menuju gunung agung ( tempat yang paling suci di bali ) dan kebalikannya hal yang paling tidak suci akan ditempatkan menuju laut .
bersih dan ramah
desa penglipuran dengan banyak cerita yang ada , kesini disaat masih sepi pengunjung . terasa sangat sepi dan tenang . sangat bersyukur juga , disaat kesini bisa berbincang dengan bapak kepala adat desa penglipuran bapak wayan yang sangat jelas menjelaskan tentang asal muasal desa penglipuran ini . sangat bahagia sekali
desa yang tertata bersih dan indah memanjakan mata dengan penuh menjujung tinggi adat , warga yang ramah sehingga pengunjung nyaman serta kerasan .
tempat indah ayo silahkan berkunjung
desanya bersih dan asri
bersih sekali , aman dan tentram
warganya ramah - ramah .
super indah , cocok buat wisata
suatu pemandangan yang sangat indah
tempat kelahiran
bersih , ramai , penduduk nya ramah - ramah . ada tempat makan enak rumahan di sini . sumpah enak banget mujair nyat nyat nya . next kesini lagi
tempat wisata yang bersih dan wajib di kunjungin wisatawan
desa yang nyaman . sejuk . ramah - ramah penduduknya . jualannya juga termasuk murah , bisa di tawar . barang2 yang dijualkan juga bagus .
lingkungan bersih nyaman dan sejuk . serta ramah semua warganya .
saran saya pake jasa guide / tour travel biar bisa dijelasin tentang rumah adat di sini dan historisnya , dan ada yang fotoin . sama jangan lupa sewa baju adat di situ , biar foto2nya jadi lebih bagus . kmrn saya sewa baju adat 70rb per orang , tidak tau itu murah atau mahal sewanya di rumah no 18 klo tidak salah .
bagusnya pagi sama menjelang sunset ya . soale kl siang panas tapi untung anginnya banyak jdi tidak terlalu berasa , cuma kl buat foto - foto jdi lebih banyak backlight . cmiiw
desa penglipuran adalah salah satu desa adat dari kabupaten bangli , provinsi bali , indonesia . desa ini terkenal sebagai salah satu destinasi wisata di bali karena masyarakatnya yang masih menjalankan dan melestarikan budaya tradisional bali dalam kehidupan mereka sehari - hari , desa penglipuran juga dinobatkan sebagai salah satu desa terbersih di dunia . bangunan rumah yang tertata rapi dan bersih membuat desa penglipuran enak untuk dipandang maupun difoto . ada juga toilet di desa ini
wisata cultural , seru
ramah
bagus , bersih dengan budaya yang kental .
nyaman , asri , sejuk
datang masih pagi dan belum banyak pengunjung . lebih leluasa berfoto . saran datang jam 8 . harga tiket 25k per orang . ada tiket motor mobil dan bus .
desa terbersih di bali
emang desa terbersih dan terindah di dunia sih
salah satu destinasi wisata di bali karena masyarakatnya yang masih menjalankan dan melestarikan budaya tradisional bali dalam kehidupan mereka sehari - hari .
desa wisata penglipuran terletak di kabupaten bangli . desa wisata penglipuran merupakan desa wisata yang menyajikan keindahan alam dengan suasana perumahan tradisional masyarakat bali yang tertata rapi , unik , bersih . desa wisata ini sangat wajib untuk dikunjungi jika anda berlibur kebali .
bagus dan tenang
bersih , indah .
kearifan , keasrian , keindahan yang terjaga dengan baik
tetap lestarikan .
terbaik
sangat ramai desanya bagus
destinasi yang sesuai dengan ulasan org2 yang sudah pernah mengunjungi , bersih , nyaman , instagramable ,
udaranya segar . indah . bikin krasan berhari di situ .
bangga karena indonesia memiliki desa terbersih nomer 3 di dunia
terkesan dengan keramahan penduduk , keindahan desa
bersih untuk inspirai kebersihan desa lain
cocok untuk wisata desa yang sangat indah dan bersejarah . anda bisa belanja suvenir asli buatan bali dan snack khas penduduk setempat seperti kacang goreng , salak , jeruk dan lainnya .
kesini saat weekend ramai banget perlu tambahan tempat parkir karena parkir nya jauh di jalan raya .
keren , rapi , bersih , tapi sayang tadi pagi cuaca mendung dan sempet gerimis .
kenangan ma pacar wkwk
terlalu indah tuk dilewatkan
desa yv terkenal bersih dan emang keren banget . bs sewa baju adat bali sembari keliling dan foto - foto di sepanjang jalanan desa ini . tiket masuk dewasa 25rb , anak 15rb worth it banget lah
tempatnya bagus unruk melihat rumah bali tempo dulu , asri dan uniqe
desa wisata panglipuran sangat bersih , rapi dan asri . di setiap rumahnya ada pure untuk tempat ibadah . bangunannya sangat tradisional seperti kembali ke masa lalu di era jaman kerajaan . pengalaman pertama yang sangat berkesan berkunjung ke sana . bisa ngobrol santai dengan para penduduk sekitar sambil menikmati kopi asli bali yang wangi . suasana yang patut untuk dirindukan kembali .
kali kedua kesini , dan masih seperti dulu tempatnya asri dan bersih sehingga para tamu pun nyaman untuk mengunjunginya . di sini juga tersedia penyewaan baju adat bali jika anda ingin berfoto khas desa panglipuran dengan baju adar bali . disarankan datang pagi saat baru buka , agar tidak terlalu ramai .
jelajah hutan bambunya lumayan seru
penglipuran village is located in the bangli area on the island of bali . it is 1 . 5 hours from denpasar bali . the village is still occupied by balinese people . there are 3 entrances that can be passed through . tiket booths are located at each entrance . tickets as of sept 2023 : 25 , 000 / pax . if you bring a car , add 5 , 000 as parkir fe . the village atmosphere is very clean and well maintained . in the top 3 cleanest villages in the world . many villagers open shops in their homes ; selling various suvenir , snacks , drinks , traditional balinese food , etc . while enjoying coffee or snacks , you can chat with the owner of the house . there is also a lush bamboo forest . every sunday , there is a folk market . desa penglipuran terletak di daerah bangli di pulau dewata bali . berjarak 1 , 5 jam dari denpasar bali . desa yang memang masih ditempati oleh penduduk bali . ada 3 pintu masuk yang bisa dilalui . loket penjualan tiket ada di setiap pintu masuk . tiket per sept 2023 : 25 . 000 / pax . apabila membawa mobil , tambah 5 . 000 sbg biaya parkir . suasana desa yang sangat bersih dan terawat . masuk 3 desa terbersih di dunia . banyak penduduk desa yang membuka toko di rumahnya ; menjual berbagai suvenir , snack , minuman , makanan traditional bali , dl . sambil menikmati kopi atau snack , bisa ngobrol dengan pemilik rumah . selain itu ada hutan bambu yang rimbun . setiap hari minggu , ada pasar rakyat .
desa bersih dan semua rumah dri bawah sampai atas sama untuk bentuk nya . di dalam setiap rumah trdpat oleh2 . dan setiap rumah menyediakan sewa baju bali untuk kita berfoto foto . sl sedia jas hujan untuk perjalanan naik motor krna desa nya di atas pegunungan jadi rawan hujan .
desa panglipuran menurut saya isbthe best
tempatnya bagus . tapi lebih bagus klu ada acara galungan atau kuningan .
kalo desa ini menjadi desa wisata , maka ngak diragukan lagi . karena memang desa terbersih yang pernah saya tahu dan penduduknya yang sangat welcome dengan tourist . padahal bulan lalu baru ke bali dan ke sini . tapi kemarin pas ke bali lagi dengan team yang berbeda dan ada yang belum pernah ke sini . jadilah ke sini lagi . jadi kalo ke bali jangan lupa mampir ke desa panglipuran ya . dan jangan lupa beli oleh2 sama warga desa yang berjualan ya . bagus2 kok barangnya .
bagus , tiket murah , bersih sangat bersih . saya ke sana pas hari sabtu dan ramai banget susah mau ambil foto engle yang bagus . sewa baju adat untuk anak - anak 30 rb . masyarakat kawasan panglipuran sungguh ramah - ramah .
keren . barang2 yang di jual tidak mahal . terutama duren . besar daging banyak selug ruang buah afa isi mayeng pohon . hanya 100 ribu per buah !
sejuk dan asri
bersih asri elok nan indah pemandangan bagus banget
tempat yang bagus untuk wisata desa
salah satu destinasi yang wajib jika ke bali , jika mau foto yang bagus dan tidak terlalu banyak orang , harus kesini pagi2 , dan kalian juga bisa menyewa baju adat yang disediakan di sini
masyaallah indah dan bersihnya desa panglipuran . tetap lestari selalu masyarakat dan adat di sini , semoga budaya bersih dan asri di sini bisa ditiru oleh saudara2 kita disemua wilayah nkri .
desa yang cantik dan tenang untuk di sambangi
sebaiknya jangan weekend main ke sana jadi tidak terlalu ramai banget , harga tiket masuk 25k , di sana disewakan baju adat bali .
suasana sangat nyaman , bersih , orang - orangnya ramah dan welcome . cukup ramai saat weekend .
destinasi wajib kalau ke bali . untuk mengenal lebih dekat masyarakat bali
mantap sekali , kapan - kapan ke sana lagi
alhamdulillah kesampaian juga wishlist saya mau kesini , desanya adem sejuk walau di foto terlihat panas aslinya di sana adem semilir angin , masyarakat di sana ramah , krna biaya masuknya lumayan nikmatin dulu yang lamaan di sana duduk2 ngbrol2 jajan2 , sarannya kalau kesini jangan hari weekend atau moment tgl merah , datang lah kesini weekday hari2 sepi . saya datang di saat musim anak sekolah udah masuk sekolah lg , alhamdulillah sepi rasa private , turis juga dikit , jadi bs bebas fotonya
memang sebersih itu , daun kering aja sampai tidak ada di sana . penduduk juga ramah banget . jangan lupa follow ig aku yah @rikiagustin28
desa nya bersih
harga tiket dewasa wni 25k
suasana asri dan ramah masih sangat terasa . terimakasih baliku .
bersih , udara sejuk dan betah berlama2 di sana .
tempatnya indah , sunyi , bersih . sempat juga belanja di sana , mkana duren sepuasnya . &mkn siang di rumah no 36 .
lmyana ramai desa wisata sangat tertata culture budaya serta religinya
menginap di sini sangat nyaman , suasana desa yang bersih dan asri . perlu disediakan tempat makan halal
desa nya bersih
desanya adem ayem , betah kalo di sana
keren . rapi dan bersih
sesuai ekspektasi , tapi ya sekedar desa biasa yang lebih bersih daripada desa lain yang ada di bali . bersih dan nyaman , orang - orangnya juga ramah .
desa adat bali yang bersih . bisa sewa baju adat . orang - orangnya ramah dan murah senyum .
pengelipuran adalah bagian sejarah dari beberapa abad yang lalu . yang harus di jaga
desa super bersih dan rapi
bali banget
desa yang damai dan bersih , masih terjaga adat istiadat di sana .
banyak bunga2 yang indah di sekitaran rumah warga , buat senang melihatnya
desa adat di bali sangat disarankan untuk dikunjungi .
sangat bagus dan tertata dengan baik .
salah satu desa terbersih di dunia , yang masyarakatnya masih melestarikan budaya tradisional warisan nenek moyang . terletak sekitar 45km dari kota denpasar . harga tiket masuk lokal 2 orang dewasa sama parkir r2 rp 50 . 000 ( kalau tidak salah ) pas liburan kesini bertepatan dengan hari raya galungan , jadi ramai sekali .
sejuk dan asri .
desa yang sangat indah dan alami
keren . tenang
tempatnya bersih pemandangan bagus masih asri indentik tradisional sangat kental warga nya ramah
tempatnya bagus dan bersih
desa paling bersih , penduduk ramah , ternyata bisa beli jajan kalo masuk ke rumah nya . ada kopi , snack , dan oleh oleh juga ada .
masuk 20k dewasa , desa bersih dan nyaman
suasananya teñanĝ
warganya ramah , desanya bersih , duriannya enaaak .
bersih dan rapi
desa yang indah dan bersih .
superbe
desa yang sangat bersih , rapi dan mengagumkan .
desa terbersih se dunia , real
adem , nyaman untuk refreshing
bersih banget tempatnya dan barang2nya juga sangat terjangkau harganya
rapi dan bersih . enak duriannya
desa wisata yang memang sudah disetting untuk pengunjung .
tempatnya terjaga kebersihannya , ada tempat penyewaan baju adat , banyak orang berjualan
bersih dan menyenangkan bisa berbicara dengan anak - anakberbagi cerita
bagus banget harusnya di contoh buat desa2 yang lain di indonesia
luar biasa .
salah satu desa terbersih dan rapi di bali , bahkan di indonesia , dan masih menjaga kelestarian alam desanya
tempat wisata yang bersih dan nyaman banget
tidak bosan kesini , lesehan diubin marmer rumah no 20 tuan rumahnya ramah
obyek wisata yang unik dan sangat menarik . desa yang menggambarkan kehidupan tradisional masyarakat bali yang indah mempesona terutama budayanya dan bagaimana menata kebersihan lingkungan . wonderful .
suasana nyaman dan tidak berubah sejak dulu
datang lagi dengan tim yang berbeda , masih sama dengan sebelumnya . untuk merasakan suasana rumah adat boleh mampir kesini .
sangat indah dan beraih ada dog juga di sana
desa yang memiliki berbagai macam keunikan dan kharakteristik . kesini ketika musim panas / kemarau kurang bagus pemandangannya , banyak janur yang sudah mengering jadi tak terlihat hijau & segar dipandang .
salah satu lokasi tempat wisata yang wajib dikunjungi kalau ke bali
kotanya bersih rapi dan asri
desa yang tertata apik sungguh bagus
bersih dan sangat nyaman
wow ternyata bagus , bersih dan unik .
ramah , bersih
perjalanan ke desa wisata penglipuran pemandangannya " maasyaallah " indah . setelah masuk ke desanya pun keindahan dan nuansa balinya sangat kental . dapat kesempatan menaikkan drone di sini rasanya senang . meski ada kompensasi atau kontribusi sebesar rp150 ribu yang harus diserahkan kepada pengelola . tapi larangan di sini saat naikin drone hanya satu yaitu jangan melewati pagar daerah suci .
desa wisata yang masih terjaga adatnya . banyak jajanan dan suvenir yang bisa dibeli .
merupakan salah satu desa terbersih di dunia , banyak spot foto dan bisa belajar juga mengenai pengelolaan sampah rumah tangga di sana
desa yang sangat asri . sangat bersih & salah 1 tujuan wajib jika berkunjung ke daerah bangli
desa wisata bali dengan gaya arsitektur tradisonal bali yang masih asli tertata rapi dan bersih . toilet umum bersih . kapan - kapan kesini lg sewa baju adat untuk foto - foto .
tempat bersih nyaman asri .
kesini waktu bali lagi hujan terus , dari kintamani ternyata lewat sini juga . sayangnya lagi musim liburan jadi super ramai banget banget , ramainya bener2 ramai banget . jadi wisatawannya pd jorok banget buang sampah pd sembarangan : ( liatnya sedih pdhal desa terbersih jadi kotor gara2 wisatawan yang jorok . tolong pd jaga kebersihan ya , menghargai itu mudah kok . tempatnya rapi dan ada tempat untuk sewa baju adat bali . buat foto - foto juga bagus . keren !
desanya sangat rapi dan bersih . masyarakatnya juga sangat ramah .
mungkin hanya satu - satunya desa di bali yang sangat tertata dan bersih seperti ini
sebagus itu , murah tiket masuknnya , dan bagus sekali
bersih banget desanya . pantes dinobatkan sebagai salah satu desa terbersih di dunia oleh gdf
tempatnya memang bersih seperti yang diberitakan . sejuk , asri , nyaman .
desa adat bali yang sangat indah
ramai banget wakyu di sana banyak wisatawan padahal saya hari selasa . bukan hari libur , walaupun fotonya banyak orang , tapi kami sekeluarga senang wisata di sini
desa adat yang masih terjaga ke asri an nya hingga saat ini .
desa terbersih nyaman beruntung sekali bjsa kesini allhamdullilah di beri kesempatan menginap satu malam di sini vila permalam 375k , smasemua atau beda2 kurang tau , semiga bisa berkunjung lagi kesini
warisan budaya yang harus dilestarikan
di sini dedanya bersih , di sini juga masih ada rumah adat bali
bagus , dan ikonik
desa yang cantik , bersih dengan penduduk yang ramah
bukanya tiket jam 08 . 00 dewasa 25 ribu motor 5ribu saya sarankan datang pagi biar foto dengan nyaman
rumah msh tempo dulu
yang katanya desa terbersih didunia . tapi memang bener - bener bersih ! harga tiket masuk 25k orang dewasa . balita gratis . saya cuma turun naik melihat desanya aja .
tempat yang asri dengan makanan khas . pokoknya asyik
salah satu desa terbersih di dunia
tiket masuk tidak terlalu mahal , desa yang sangat bersih cocok untuk mengenal budaya sekitar dan jangan lupa sewa baju adat biar seperti orang bali hehe
tempatnya nyaman , bersih , khas bali , bapak dan ibu ramah , juga paling deket ke jalan utama wisata penglipurannya . harus cobain nginep di sini .
desa wisata penglipuran berada di kabupaten bangli , bali . ini merupakan kesempatan perdana ngebolang di desa wisata penglipuran bersama partner hidup . di sini desa adat benar - benar dirawat dengan baik dan dilestarikan . di sini banyak wisatawan menikmati asri dan lestarinya desa adat penglipuran . lokasinya tidak jauh dari kota bangli dan berada di jalan menuju danau beratan , gunung batur .
tempat yang bagus . indah , bersih dan mengandung unsur budaya yamg kuat . mari kita lestarikam dan kita jaga bersama
bagus sekali
sudah berkali kali kesini tapi tetep seneng , karena tempatnya asri penduduknya baik & ramah
rumah yang tertata dengan rapi dan bersih . di rumah ada yang buka kedai kopi juga nge teh dng camilan sederhana . juga ada yang jual buah dan aneka kerajinan .
desa yang sangat tertata rapi , kanan kiri jalan utama adalah rumah warga yang dijadikan tempat berjualan juga .
damai tenang suasana desa yang bersih asri sejuk
perkampungan yang unik di bali
mantap bisa mewarnai desa tambah makmur
tempat wisata yang patut dikunjungi untuk melihat dan mengetahui desa adat bali yang terbersih dan instagramable
perkampungan sangat bersih dan tertata rapi
wow banget . keren . seandainya di semua kabupaten mempunyai desa wisata dengan ciri khas nya masing masing . patut di contoh
tempatnya bersih suasana sejuk , penduduknya ramah - ramah , harga makanan murah meskipun tempat wisata
cantik , bersih dan ramah . lovely village
kampung yang benar nyaman sejuk tertata .
tempatnya benerbener bersih toiletnyanya pun bersih dan wangi
bersih , adem , di salah satu rumah nya juga ada tempat buat makan siang
desa nya bersih banget masyaallah trs damai terasa suasana desa nya , pokok nya recommended lah untuk yang suka foto dan explore , pesan untuk para pengunjung diharapkan menjaga lingkungan yang memang sudah bersih dari sampah .
desa wisata di bali yang sangat terawat , bersih dan indah sekali . desa ini benar benar menjaga alam dan budaya khususnya di bali
the best banget icip langsung kuliner di sini . masakan otentik bali dengan suasana sejuk dan harum aroma masakan langsung dari dapurnya
sejuk , nyaman , harga tiket masuk murah , 10 / 10
bagus sekali
desa adat , sangat sadar wisata , tertata dan bersih . semua bangunan ada keterangan nya . kalau kurang paham tinggal tanya guide lokal saja .
tempatnya bersih , bagus , akan lebih lengkap jika ke sana ditambah dengan menyewa kebaya bali disarankan datang weekday .
desa adat penglipuran . one of the best destination in bali . jalan utamanya satu garis lurus dengan sedikit naik dan turun . kiri kanan penuh dengan rumah adat dengan desain unik bali . suasana nyaman , asri , dan eksotis . pernah ketinggalan ponsel di kamar mandi pria . setelah jalan hampir sampai di ubud baru sadar . setelah berusaha menghubungi pihak penglipuran . bersyukur ponsel saya ditemukan lagi . salut dengan pengelola dan juga wisatawan ! karena kita datang siang , cuacanya sangat panas . tapi udara tetap segar . lebih baik datang pagi atau sore agar tidak kepanasan . di bagian belakang desa terdapat hutan bambu yang sejuk . ada beberapa juga cafe ' / coffe shop yang eksotis .
menyewa pakaian dan berfoto , makan duren , makan salak madu .
tempat wisata favorit di pulau bali , desa yang bersih dan bagus , recommended untuk di jadikan sebagai tujuan wisata
udaranya bersih , warga nya ramah - ramah
kalau kesini mungkin mendekati / pasca hari raya kuningan ya , lebih estetik banyak janur . tidak lupa untuk masuk ke rumah penduduk yang menjual suvenir / makanan / minuman / buah , makan durian ditempat harga 50k , udah berasa jadi warlok vibesnya .
tradisinya mash bagus
saya harap desa - desa di seluruh indonesia bisa belajar dari " desa wisata penglipuran " soal kebersihan lingkungan . cara orang - orang hindu bali menjaga kebersihan lingkungan ini patut diapresiasi dan juga bisa diterapkan keseluruh desa - desa di indonesia .
desa yang bersih . tempat bagus indah . penduduk ramah
sangat bersih
tempat wisata di bali yang wajib dikunjungi bila ke bali
tempat tinggal yang nyaman
budaya tradisional yang keren
cantik banget indah ,
indah sekali
indah , bersih , rapi
desa paling teratur dan paling bersih sedunia . perkampungan penduduk asli turunan kerajaan majapahit yang berkuasa di bali
kesan pertama nya bagus bersih dan penduduk nya ramah semua aku sewa baju adat di rumah nomor 53 kalo tidak salah , ada ibu dan anak nya yang super duper ramah , rumah nya adeeeeem banget . aku di tawarin makanan ohya sewa kebaya 50rb 1set masuk desa nya 25rb warga lokal
desa yang begitu cantik , rapi dan menakjubkan . jujur waktu masuk lokasi berasa seperti kembali ke zaman kolosal , dengan penduduknya yang begitu ramah dan selalu disambut dengan senyuman . tapi lebih takjub lagi waktu tiba di spot parahyangan , keindahannya tak diragukan lagi . kebetulan dateng pas matahari mulai terbenam , jadi wisatawan sudah bener clear dan berbaur dengan penduduk asli , saling sapa dan ngobrol dengan bapak yang mau melatih ayamnya .
pengalaman budaya yang menarik . desa tradisional dengan arsitektur khas bali . kebersihan dan kerapihan yang luar biasa . suasana damai dan alami . masyarakat ramah dan sambutan hangat . cocok untuk wisata budaya . harga tiket masuk terjangkau . tempat yang ideal untuk memahami kehidupan desa bali . interesting cultural experience . traditional village with typical balinese architecture . great cleanliness and tidines . peaceful and natural atmosphere . the people are friendly and the welcome is warm . suitable for cultural tourism . tiket prices are terjangkau . an ideal place to understand balinese village life .
alhamdulillah dapat mushola . tingkatkan pengelolaan saja .
cantik sekali . sudah lama pingin kesini akhirnya kesampaian setelah pandemi . bersih sesuai dengan judul desanya . desa kecil yang sangat kecil menurut saya , karena saya kira lebih besar / sebesar area candi borobudur . waktu datang jam 8 - 9 itu masih sepi & nyaman untuk berfoto . direkomendasikan datang saat pagi atau sore hari .
desa yang sangat bersih di bali , bahkan mendapat penghargaan di dunia , sangat bangga dengan prestasi tersebut . warga setempat yang sangat ramah . selain berfoto , pengunjung juga dapat membeli jajanan khas daerah dan juga berbagai macam suvenir dan aksesoris .
desa yang sangat bersih , tertata rapi , dan masyarakatnya masih memegang adat istiadat yang ketat , dan sekarang sudah membuka desanya menjadi desa wisata yang sangat menarik wisatawan lokal maupun luar negeri
indah tempatnya , spot foto mantap
desa yang bersih . pengen cuci mata kesini saja jalan2nya .
desa paling bersih dan warga - warga nya sangat ramah
menjadi desa terbersih di indonesia
bersih asri
desa penglipuran terbersih didunia bali banyak wisatawan yang datang
memang desa ini bersih sekali namun lebih worth it jika pakai guide , jadi kita benar benar tahu asal usul desanya .
desa yang indah , bersih , dan penduduknya sangat ramah
desanya indah banget suasananya asri banget bersih dan rapi
kalau datang usahakan agak pagi , posisi matahari lebih mendukung untuk foto . datang pas rangkaian acara galungan - kuningan lebih cantik lagi desanya .
desa terbersih , dan makanan nyet2 ikan nila ya mak nyus
tempat yang bagus untuk kegiatan wisata , pada pagi hari dan pada saat senja adalah waktu terbaik untuk dapat merasakan keindahan desa wisata penglipuran
harus dikunjungi
pas kesini dari pagi banget , pelayanan ramaah2 bagus buat spot foto
bersih , rapi , agama
untuk ke 2x ( pertama kali ke desa ini tahun 2018 silam ) dan ke dua nya tahun 2023 ini bisa berkunjung ke desa ini lagi . desa yang mendapat predikat desa terbersih ketiga di dunia , setelah desa mawlynnong di india dan giethoorn di belanda . akan lebih sering visit dan berlibur kem ( bali ) ke sini kedepannya .
ini desa bagus banget dan kalo ke bali ini pengganti selain pantai , desanya bersih dan bagus untuk foto foto
kalo ada yang jual rumah nya pake kpr . gue mau
desa terbersih di dunia sebagai contoh untuk semua desa di tanah air
tempat asri dengan nuansa % bali . hampir 800 tahun bangunannya tidak pernah berubah . sangat eksotis dan berbeda dari kota lainnya
sebuah desa di dataran tinggi di pulau bali dengan kebersihan yang sangat terjaga serta masyarakatnya yang ramah , pokoknya kalau berwisata ke pulau bali wajib ke sini . selain itu daerah ini juga terkenal dengan kopi bali khas desa penglipuran dan minuman loloh cemcem yang berkhasiat .
desa tradisional yang sangat rapi & bersih . warga di sana juga ramah .
udahlah , emang secantik itu desa panglipuran . mau dapat feels bagus , enaknya emang pagi - pagi . karena buka sekitar jam 8 - 9 pagi . lalu bisa makan siangnya di kintamani yang bisa ditempuh sekitar 20 menitan dari panglipuran
sesuai julukannya , desa terbersih , saat saya mengunjungi desa ini saya tidak menemukan 1 sampah pun , maupun plastik atau puntung rokok sekalipun , bangga punya penglipuran
ramai , desanya rapi
tolong dipertahankan bangunannya ,
desa wisata yang bagus , bersih dan rapibulan juli kmrn harga tiket masuk 25k cukup terjangkau
1 . perlu nya sentra kuliner terpusat , sehingga rumah2 penduduk kelihatan bersih dari segi bangunan yang di lestarikan 2 yang berjualan dirumah lebih enak di belakang tidak di depan
desanya sangat bersih , masyarakatnya sangat ramah . desa adat penglipuran merupakan sebuah komplek pemukiman penduduk yang ramah lingkungan , bangunan - bangunan tertata rapi dibangun di atas luas lahan yang sama , pintu utama ( angku - angkul ) berbentuk sama dan simetris , suasana perkampungan yang unik dan indah . desa penglipuran bangli memang memiliki tata ruang yang konseptual , membuatnya tampil unik , perumahan tertata sangat rapi , jalanan bersih dan tenang tanpa kendaraan bermotor , jangankan mobil sepeda motorpun dilarang masuk ke komplek perumahan tradisional tersebut . sebuah tempat parkir disediakan untuk kendaraan anda baik itu mobil ataupun bus pariwisata . keberadaan desa adat penglipuran sebagai objek wisata di bali , memang tidak terbantahkan lagi , banyak wisatawan setelah membaca informasi tentang desa tradisional penglipuran menjadi tertarik dan merubah rute tour di bali mereka untuk berkunjung ke desa ini . apalagi letaknya strategis dan mudah dijangkau berada berdekatan dengan tempat wisata lainya di kawasan pariwisata bangli seperti objek wisata kintamani , pura kehen dan air terjun tukad cepung , sehingga sering dikemas menjadi paket tour di bali . salah satu stasiun televisi swasta memilih desa dt penglipuran sebagai tempat shoting untuk film televisi , jadi banyak yang penasaran untuk mengenal desa ini lebih dekat . jadi jika anda kebetulan liburan di pulau dewata bali , jenuh dengan tempat rekreasi alam pantai , maka desa penglipuran bisa menjadi agenda tour anda selanjutnya .
bersih , nyaman , oke
tempat yang sangat bagus dan bersih .
destinasi wisata terbaik di dunia kampung panglipuran di bangli bali
desa penglipuran ini bersih dan bisa masuk ke rumah warganya melihat setiap rumah jual berbagai makanan dan kerajinan harga juga relatif murah untuk makanannya ada minuman khas nya cem cem nama nya
pengalaman berbudaya yang sangat menarik
tempat desa adat . lokasinya bersih sekali . desa tertata dengan rapi . penduduknya pun ramah . untuk mereka yang ingin sholat . penduduk mempersilakan untuk sholat di balai adat . sangat indah perdamaian dengan toleransi keagamaan .
tempatnya asri bersih & beautiful destination
tertata rapi dan bersih
sangat bagus sekali tetapi kealamiannya sudah jauh berkurang
sayang sudah banyak rumah modern
tempatnya bersih , penempatan rumahnya seragam , penduduknya ramah . mayoritas penduduk berjualan produk khas bali , ada kerajinan , kaos , kain bali , buah durian , salak , ada minuman warna hijau yang namanya loloh cem cem rasanya segar manis asem , suvenir , kopi bali dan masih banyak lagi
desa terbersih di bali , makan durian di sini juga ada , pengalaman liburan yang asyik .
bagus buat foto - foto , cm ini ramai banget padahal weekday , sulit mau foto estetik karena background banyak orang , pas datang banyak rombongan tur
desanya bersih , beberapa rumah dijadikan tempat berjualan penduduk asli
terthe best makan durian beuh mantap , warganya ramah - ramah
desa bersih dan asri bali
ya desa nya bagus
asri & bersih
desa penglipuran samgat cocok sekali di jadikan salah satu tujuan destinasi wisata ketika ke bali , terutama untuk tour edukasi , desanya sangat rapi , bersih & sangat terjaga , sore hari sangat banyak turis datang . tiket masuk dewasa untuk orang indonesia 25rb & anak - anak 15rb , sangat worth it jika datang kesini . warga desa ini banyak yang berjualan di rumah rumah mereka berupa produk kerajinan tangan .
bagus banget . rapi . teratur . keramahan warganya menjadikan sebuah inspirasi
kalau mau melihat rumah ada bali dengan konsep jalan - jalan bisa kesini ya . cm kurang hiburan yang lainnya jdnya terasa cepet banget gt . mgknbs buat konsep cafe atau teater di hutan bambu biar lbh menarik lg
sangat bersih , walaupun lokasi cukup jauh dari denpasar , tapi sangat worth it untuk ke sini . di setiap rumah menawarkan dagangan dari mulai makanan , suvenir , maupun baju khas bali
desanya bersih banget . bahkan sehelai daun gugur pun tak ada . rumah - rumah warga dijadikan obyek wisata yang bisa disinggahi , sebagian besar juga menjajakan oleh - oleh khas bali dan bisa sewa baju adat juga .
desa adat yang cantik dan terpelihara
tempat wisata yang khas . dengan rumah penduduk yang khas pula . sayangnya rumput kiri dan kanan jalan kurang terawat . bahkan diinjak injak pengunjung hingga kering dan mati , tanpa ada larangan . yang lain sudah cukup bagus .
untuk yang ketiga kalinya , masih bersih alami tempatnya
indahnya negeriku indonesia .
asri , adem , sejuk udaranya tidak akan dapetin di jakarta , tapi yang utama budaya bali dan pura nya jadi suatu yang patut dibanggakan masuk nya 25rbu , parkir 2rbu motor , parkir 5rbu mobil ( agustus 2023 )
desa yang cukup bersih kemaren datang kesini pas lagi hari raya galungan jadi bagus buat foto cuma lagi ramai
suasana yang nyaman dan bersih tentunya . the real village in bali .
tempatnya bagus , lestari dan sangat bersih
tempat yang sangat bersih dan asri
ke sini waktu umanis galungan jadi setiap rumah di sana pasang penjor , kerasa banget suasana bali - nya ! kalau sampai di sini pagi ( jam 8 - an ) masih sepi banget tapi kalo udah di atas jam 10 udah ramai parah
bagi yang suka dengan foto dengan background suasana pedesaan bali ada penampilan kesenian daerah
aku sempat mampir di desa ini pokoknya mantap de
seindah itu tempatnya warga lokal ramah - ramah banget smapai disuguhin makanan pas berkunjung . ibu nya baik banget . berasa kyak rumah sendri
tempatnya rapi bersih indah bnr2 suasana ksmpung bngt
bagus sekali
sangat bersih dan adat istiadat nya mantap
desa yang nyaman , sangat bersih dan layak untuk dikunjungi , banyak penduduk desa tersebut menjual makanan dan minuman serta pakaian adat ( sewa juga ada ) didepan rumah mereka .
keren banget emang . wajar klo dinobatkan terbersih di dunia
salah satu desa terbersih di asia tenggara
saya suka dengan desa ini orangnya ramah - ramah dan asyik . saya cobain minuman racikan jamu di sini dan saya ngopi santai di balkon depan rumah adat . adat istiadat nya masih terjaga tempat y bersih
betul2 bersih , rapi , teratur . dan indah untuk foto - foto .
luar biasa
salah satu tempat paling bersih didunia
nakayoshi goes to bali 2023 adalah salah satu rangkaian acara memperingati nakayoshi 7th anniversary . salah satu destinasi yang kami kunjungi di bali adalah desa panglipuran bali . desa penglipuran menjadi salah satu destinasi wisata yang sangat menarik di pulau bali yang recommended untuk dikunjungi . nikmati sajian pesona wisata budaya , alam , adat dan seni di bali . menariknya , desa wisata yang satu ini sama sekali belum tersentuh pengaruh budaya modern dan budaya luar . pokoknya keren
asri desa asli bali , makan di rumah penduduk , nyaman
keren sih desa ini ! rumah warga yang dijadiin tourist destination itu tidak gampang . tapi mereka tetep mau . pantes sih dilabelin sebagai desa terbersih . bener bener tidak melihat sampah sama sekali di sana . udah gitu sore harinya ada traditional attraction yang super duper keren banget karena yang mainin anak anak . sejauh ini , yang gabisa dilupain dari bali tuh salah satunya ini
salah satu destinasi yang wajib dikunjungi kalau ke bali , desanya bener2 bersih , adem ngliatnya . di beberapa rumah ada persewaan baju adat bali juga .
desa yang asri dan tertata rapi
seru . sewa baju bali lalu foto - foto . jadi orang bali dadakan
bagus , bersih , tapi bau durian . ak tidak suka durian soalnya
desa terbersih dengan tata ruang benar - benar teratur baik . namun sayang jika dibandingkan dengan kunjungan pertama saya di tahun 2010 , sudah banyak berubah . dulu masih sepi , belum banyak pedagang , dan benar - benar merupakan gambaran desa tradisional bali . kini sedikit banyak sudah mulai masuk modernisasi .
lg dingiin angin nya , meskioun cuaca panas , selalu ramai tiap kesini
1 . parkir ada 3 lokasi , parkir bus , parkir 1 , parkir 2+3 ( lumayan jauh ini ) , 2 . tiket 2 dewasa , 2 anak ( dibawah 5 thn gratis ) , 1 mobil : 55k 3 . rumah2nya banyak dialih fungsi jadi toko , tempat makan , buah2an , persewaan baju adat , atau jual suvenir . 4 . bersih rapi sesuai dengan klaimnya , tapi . kok masih aja nemu puntung rokok ya . aduh tolong please . tidak banget . 5 . kebetulan rumah yang kami singgahi untuk membeli minum dan istirahat , pemiliknya sangat ramah , harga2 yang dipatok juga reasonable . tidak mentang2 tempat destinasi wisata harganya langsung tidak masuk akal . sebelas dua belas sama minimarket diluar sana .
dari dermaga labuan bajo sekitar 2 jam . trekking 15 menit . sampai ke puncak bukit . di pulau ada warung yang jual makanan dan minuman kelapa .
bener2 bersih tempatnya . ada persewaan baju adatnya cuma 50rb aja . setiap rumah udah ada tempat persewaan & oleh2
benar desa yang bagus . hampir tiap rumah jual durian jangan lupa tanya harga dulu ya , baru makan . seru .
bersih banget , tiket murah dan fasilutas oke
recomend ! desa bya memang bersih , dari pintu masuk desanya saja jalanannya tidak ada sampah . banyak rumah yang menyewakan baju adat , dengan harga 50rb . menyenangkan .
tempatnya bagus dan bersih , kita bisa masuk di hampir setiap rumah yang ada entah untuk berfoto atau menikmati warung2 makan / snack ataupun belanja oleh2 .
desa terbersih
masih alami dan sangat tentram
desanya tertata rapi , sejuk , tiap rumah ada produk umkm , paling berkesan durian di rumah no 30 . enak banget durian lokal bali uk besar 200k
bersih
tidak ada atraksi yang menarik , hanya ok ini bersih banget desanya bolehlah buat dijadikan tempat wisata . ada baiknya diberikan beberapa keunikan sbg tempat wisata slain sbg desa terbersih
bagus , pengalaman baru
desa adat panglipuran , bisa membeli di rumah warga , sewa baju adat . murah sekali tidak mahal dan pastinya bersih
tempatnya ramai , klo mau foto harus pinter2 cari momen pas orang lewat , ada yang sewain baju juga sama warung didalam gang nya
melihat desa terbersih di dunia yang terletak di bali , selain itu kita bisa membeli buah maupun cindera mata di rumah warga desa .
terimakasih atas sambutannya desa yang bersih .
lokasinya indah banget . saya sewa pakaian adat bali di rumah nomor 53 . ibu pemiliknya sangat ramah dan baik
sebagai desa terbersih di bali , wajib mengunjungi desa ini . pemandangannya bagus , bersih , rapi . tiap rumah , penduduk menjual baju , buah - buahan dan oleh - oleh khas bali . masuknya membayar 25rb / orang . di sana juga menyediakan penyewaan baju adat untuk foto - foto .
desanya asri & bersih , penduduknya ramah - ramah & barang - barang yang dijual juga masih terjangkau .
tiket masuk 25k , warganya ramah - ramah .
bersih , pemandangannya bagus buat photo2 , rumah penduduk ada yang buka warung , parkir motor dan mobil dekat , tersedia kursi roda . baiknya ke sini pagi atau sore . guk guknya berkeliaran .
desa yang ramah warganya , tempatnya bersih dan rapi , tersedia tempat untuk sewa pakaian adat bali di sana .
desanya sangat bersih , sejuk dan tenang rumah2 khas bali berjejer rapi untuk biaya tiket masuk wni 25rb / orang + parkir mobil 5rb hampir tiap rumah di desa ini berdagang ada yang jual suvenir , makan minum , oleh2 & buah2an khas bali toiletnya juga bersih
vibenya bali banget , datang pas hujan jadi banyak payung ditengah jalan . fasilitas dari penduduk lokal juga ok , nyaman juga tidak ada yang rese . fun fact nya , memang yang ditampilkan indah tapi ternyata rumah2 tersebut beberapa adalah warung .
desa yang bersih dan sejuk dan sudah terkenal sebagai tujuan wisata di bali berkunjung malam hari ternyata mantap juga
bersih
ini kawasan wisata tapi menurutku hanya untuk foto - foto saja . warga lokal yang tinggal hanya sedikit . kebanyakam rumahnya isinya orang jualan . harga tiket 25k
selalu menjadi tempat wajib untuk dikunjungi di bali . tempatnya bersih , warganya ramah - ramah .
desa wisata terbersih di bali suasananya sejuk pintu gerbang rumah penduduk memiliki bentuk yang sama . bisa sewa pakaian adat bali tuk mengabadikan kenangan anda di desa panglipuran
tempat bersih dng kearifan lokal , dan bisa belanja oleh2 juga di sana dng harga terjangkau .
ini memang destinasi wisata yang layak dikunjungi , udara sejuk pemandangan bagus dikelilingi pegunungan , dan desa benar - bernah bersih .
baru kali ini lihat desa yang bersih banget , takjub sama warganya yang menjunjung tinggi adat istiadat dan mampu menjaga kebersihan kalau ke sini jangan lupa pakai pakaian adat bali ya biar berasa spt warga lokal . warga sekitar banyak yang menyediakan penyewaan pakaian adat dengan harga yang murah 50 rb per stel bisa di pakai smp kalian puas jangan takut lapar karena banyak kios " yang menjajakan jajanan spt mie instan , kiosnya berada di dalam halaman rumah warga , di balik gerbang " ya . yang doyan duren juga ada lho oh ya kl pengen tahu beberapa orang jumlah penghuni dalam 1 rumah , teman " bisa lihat papan berwarna coklat yang berada di gerbang rumah yang berisikian info tentang penghuni pria & wanitanya . pokoknya keren banget desa wisata ni sedikit tips : karena tempat ini ramai banget & kemungkinan " bocor " saat foto . disarankan fotonya saat dah sore ya , sekitar jam 17 - 18an karena pasti sudah mulai sepi & dijamin fotonya estetik
desa tercantik seindonesia . pemimpin yang baik itu pemimpin yang tidak memikirkan diri sendiri , pemimpin yang peka membangun desa untuk warganya , meningkaykan ekonomi desanya semoga para pemimpin bisa seperti ini ya . dan smoga karawang bisa mencontoh desa desa bali yang cantik ini
bersih dan cantik sekali , cocok untuk wisata santai
pemandangannya sangat indah dan sejuk
pas kesini ramai , mungkin ada event rombongan jadi gabisa dapet foto bagus dengan suasana tenang foto di sini aja harus antre lumayan lama karena gantian
tempat nyaman . bersih dan ramah
bagus banget , nuansa agama yang toleran dapet , warganya ramah - ramah juga , banyak suvenir yang bisa dibeli
tempat yang indah
bersih banget . suasananya tenang . wajib dikunjungi
tempat yang bagus , cocok untuk edukasi
nyaman dan harga terjangkau
bersih , rapi , wisata budaya yang baik . minuman yang harus dicoba jika datang kesini ( loloh cemcem ) , tersedia banyak tempat sewa pakaian adat di beberapa rumah yang ada dan juga menjual merchandise beserta makanan - makanan
memang bersih sangat , masyarakat sangat ramah apalagi kl menginap di area situ , bli sugi 056 dan simbok ramah , tenang , adem , pas malam hari makin syahdu diiringi alunan musik khas bali
cukup bagus
tempatnya sangat bersih
cukup menarik untuk belanja suvenir
masih kental adat istiadat di sini
suasana pedesaan yang tenang , bersih , dan nyaman , no wonder it ' s the cleanest village in indonesia and number 3th of the world . cuacanya sangat teduh tidak panas sama sekali padahal kami datang pukul 12 siang . even sangat ramai karena banyak turis yang berkunjung , suasana desa tetap kondusif . harga tiket quite terjangkau , ber4 100rb , biaya parkir mobil 5rb . it ' s been a nice experience for me : )
desa terbersih ke 3 di dunia . keren ! wni dewasa 25k , sewa baju 50k gratis jepit bunga kamboja . ada hutan bambu juga , wrga stempat banyak menyediakan tempat makan , aksesories , dl .
desa wisata yang bersih dan tertata rapi . sangat indah .
tidak worted sih menurut aku sulit cari parkir dibentak bentak ma yang ngatur parkir katanya susah ngatur parkir lah kan kerjaan kalian pengelola gimana sih tidak rekomendasi klo kesini mah mending ke wisata tempat lain
luar biasa bersih
wisata yang overated di bali , dengan tiket 30 rb kurang wort it terlalu ramai , jadi kalo mau foto yang harus sabar ambil momen hehe dengan label desa terbersih , saat saya ke toilet ternyata toiletnya kotor banyak masyarakat yang menjual makanan didalam
bersih , indah dan ramah warga penglupura
tempatnya sejuk dan orang - orangnya ramah
bagus banget
bagus . tapi agak kurang terawat
kalau beruntung bisa makan durian lokal yang lumayan enak di sini
desa yang asri dari kuliner sampai budaya nya yang terjaga
saat sampai hujan , tetap asyik ada persewaan payung
salah satu desa terbersih di dunia yang mengusung konsep yang sagat bagus dan menabjukan , banyak wisatawan yang berkung sehingga sangat ramai dan tidak pernah sepi dan menjadi tempat pariwisata ya banyak dikunjungi
desanya indah , bersih , suasananya sejuk , bikin adem kalau jalan - jalan ke sana
desanya masih autentik banget , cocok banget buat yang suka mengenal adat dan budaya bali , karena wisata di bali tidak hanya pantai dan beach club nya aja . bisa sewa baju adat juga untuk dewasa bahkan anak - anak mulai harga 50rb an
desa yang sangat bersih dan salah satu desa terbersih menurut unesco
hallo hai semuanya , mari kita review salah satu wisata di pulau dewata yaitu , desa panglipuran yang merupakan desa tradisional di bali . di desa ini banyak rumah - rumah tradisional bali yang masih dirawat dengan baik , bagus , bersih , dan unik tentunya . jadi ini cerita ku waktu datang pertama kali ke desa panglipuran : waktu itu aku datang siang menjelang sore kalau tidak salah , lupa jam berapa . kesanku pertama takjup melihat rumah - rumah tradisional warga yang masih sangat dijaga dengan baik , bangunannya masih kokoh , lingkungannya bersih , asri , udara juga sejuk . selain itu juga ada peta desa , petunjuk arah dan keterangannya , sehingga pengunjung tidak kebingungan . bila ada kesempatan ingin sekali berkunjung lagi ke desa panglipuran ini . buat harga tiket juga masih terjangkau kawan . pesanku buat para pengunjung yang sedang berbahagia jangan lupa jaga kebersihannya ya , jangan buang sampah sembarangan , jangan merusak apapun itu yang ada di sana . semoga liburanmu asyik dan menjadi kenangan indah untukmu kelak . sekian dan terimakasih udah mau membaca review ku , sampai jumpa direview - review selanjutnya .
pingin berkunjung lagi
desa masih tradisional , ada persewaan baju adat , kalo ke sana jangan lupa cicipin durian lokal dan minuman khas daerah . semoga bisa berkunjung lagi .
bagus cm mnrt saya tiket kemahalan , masuk bntr cm 10 menit trs keluar lagi
desa tradisional yang sangat indah , bersih . tiket masuk 25rb untuk wisatawan domestik .
desa wisata alami asri dan nyaman
seperti ada di negeri dongeng , benar - benar bersih indah menyejukkan desanya
desa di kab bangli sangat bersih , asri . banyak oleh2 khas bali dijual , perjalanan sekitar 1 jam dari kota denpasar dengan jarak 45 km . sangat sangat disarankan bagi yang ingin liburan bersama keluarga , biaya masuk 30 ribu / orng . ada guide lokal yang bs memandu mengelilingi desa
homestay penglipuran 59 dan sewa baju adat 53 terbaik .
desanya sungguh menawan , asri , tertata . sangat memanjakan mata .
kedatangan yang lalu mencicipi kue lak - lak khas bali ala penglipuran . datang yang ke 2 kehabisan lak - lak
desa terbersih .
dulu pertama kali datang masih sepi , sekarang sudah ramai . tiket per orang 25k . tempatnya merupakan suatu desa isi rumah2 penduduk tapi tertata rapi sehingga bisa buat foto - foto . di rumah2 penduduk juga ada yang jual makanan , minuman . ada yang khas yaitu minuman rasanya asam2 warnanya hijau . lupa namanya apa . tapi enak , seger . #pitwillbeback
#balibangkit #welovebali desa yang keren dengan adat , pemukiman , dan masyarakatnya
desa asri dengan ciri khas hindu bali , sangat asyik untuk tempat berfoto dengan suasana bali , di sini juga anda dapat menyewa baju adat bali untuk melengkapi foto anda .
desa yang bersih rapi dan ramah dengan pendatang
tempat yang indah dan unik serta rapi dan bersih layak menjadi terbaik di dunia
banyak jajanan rupanya di dalam rumah2 warga desa wisata ini . haha . durian nya mantap . suasana lumayan ramai , tapi masih nyaman aja buat jalan naik turun . bisa pake baju adat juga buat foto - foto . keren .
tempatnya bagus .
perdana kesini dapat penuh hujan
pemandangan nya bagus , harga tiket masuk untuk 3 orang dewasa dan 1 anak plus parkir mobil sekitar 95 rb .
desa adat bali yang masih tertata dengan kontur yang berundak membuat pemandangan jadi makin bagus buat foto - foto , disediakan pakaian adat bali jika ingin foto menggunakan pakaian adat .
tempat etnis yang estetik menyimpan banyak keramahan masyarakat sekitar dan menonjolkan kearifan lokal yang sarat dengan budaya bali , tempat yang bersih dan nyaman . terimakasih juga untuk keramahan warga sekitar khususnya ibu nengah saat kami menginap di rumahnya no 55 , akan selalu merindukan tempat ini
tenang , bersih , penduduknya ramah , durennya enak dan murah .
tempatnya asri , di setiap rumah warga berjualan dari makanan , minuman , suvenir topeng , mainan kayu , sarung , sewa baju bali , kain , minuman khas yang dijual di sana namanya cem cem , saran kalau bagi kaum mending " kalau mau beli barang mending di cek harga satu persatu rumah itu , soalnya barang sama harga beda tiap rumah , ada yang mau ditawar , ada yang tidak mau ditawar .
saya kesini saat hujan , dan weekend . cukup ramai pengunjung wisatawan domestik dan mancanegara , tapi tidak mengurangi keindahan tempat ini
bersih banget , cocok untuk jalan - jalan keluarga
keren , indonesia itu indah
sesuai dengan predikatnya desa terbersih .
desa yang masih kental dengan adat dan budaya nya . memiliki ciri khas tersendiri dan tentunya unik .
penataan desanya memang bagus , terlihat asri . tapi kalau kesini lebih baik jangan pas high season , susah dapet foto bagus karena saking ramainya .
desa yang sangat bersih dan indah
asyik . lingkungan perkampungan yang bisa beli oleh2 khas bali
mantap bersih , tapi terlalu ramai jadi ng bisa fotobanyak
desa wisata yang eksotis
desa penglipuran adalah salah satu desa adat di bali . desa ini berada di kecamatan bangli , kabupaten bangli , bali . desa penglipuran dinobatkan sebagai desa terbersih di dunia . suasana desa dipenuhi dengan tanaman hijau , bunga - bunga , jalan yang begitu tenang dan nyaman , rumah warga tertata dengan rapi , tidak ada sampah yang berserakan , udaranya dingin segar dan bersih . fasilitas umum untuk wisatawan juga tersedia dengan baik , terdapat warung - warung yang menjajakan mulai dari makanan , kerajinan tangan , pakaian , aksesoris dan juga tersedia toilet umum , parkiran motor / mobil .
desa nya bagus . tempat - tempat makanan minum nya juga banyak , karena setiap rumah didalam desa ada tempat makan minum nya . sayang pas gw datang lagi ramai banget .
sangat indah sekali desanya , hampir setiap rumah buka warung baik suvenir ataupun tempat makanan kecil , dan terlihat di desa ini perekonomiannya sangat makmur .
desanya bersih sekali
ikan mujair nyat2nya luar biasa enak
desa yang asri dan bersih tiap rumah berjualan makanan , minuman , buah2an , baju2 dan aksesoris2 bali baju adat bali ada yang dijual dan ada yang sistem sewa sebaiknya pakai sandal / sepatu flat karena jalannya menurun agar lebih nyaman menikmati keindahan desa warga desanya baik dan memperbolehkan kita numpang ke toiletnya
tempat yang sangat bersih dan ada rumah2 penduduk yang jualan dan menyewakan baju adat bali
bagus , bersih , ramah tamah
dsa wista yang amat sangat bersih , penduduk yang ramah , rasa kopi yang khas , makan " tradisional yang unik & penuh cita rasa ,
desa yang sangat bersih , cantik dan unik ! terletak di banjar penglipuran , kelurahan kubu , kecamatan bangli , kabupaten bangli , provinsi bali . desa penglipuran terdiri dari bangunan pura dan pemukiman penduduk yang berarsitektur budaya bali sangat kental . pola tata ruang desa penglipuran sangat teratur dan rapi . desa penglipuran merupakan desa terbersih ketiga di dunia menurut green destinations foundation , setelah desa mawlynnong di india dan giethoorn di belanda . jadi , sampah berserakan , bising kemacetan , dan polusi udara mustahil ditemukan di desa ini . hampir semua rumah adat penduduk menjual oleh - oleh khas desa penglipuran seperti " loloh cemcem " ( salah satu minuman tradisional bali ) , kaos bali , dan sebagainya . yuk berkunjung ke desa penglipuran !
ke sana pas musim liburan , luar biasa ramai , jadi tidak bisa dpt foto yang maksimal . penglipuran adalah sebuah desa asri yang masih terjaga ciri khas bali nya . setiap rumah biasanya buka warung atau penyewaan kostum . ada yang jual durian , salak , pernak pernik , oleh2 , baju , dl . sewa pakaian adat bali 50rb per orang dan bisa dipakai sepuasnya tanpa batas waktu .
nyaman , bersih
betah berlama2 disitu , dan nyata2 bersih dari sampah , warga masyarakatnya ramah . sedikit masukan ya kalau bisa didpn setiap rumah dikasih tempat sampah ya , kan sayang ada wisatawan buang sampah di sembarang tempat
desa paling bersih se indonesia
desanya asri bersih , kalau kesini cocoknya pagi buta kalau mau dapat foto yang bagus karena siang sedikit pengunjung sudah ramai
desa ini adalah tempat pengasingan untuk masyarakat yang beristri dua begitu cerita yang kita terima oleh tourgate .
tempat wisata yang asri dan nyaman untuk dikunjungi . makanan murah meriah . warga lokal juga sangat ramah .
bagus tempatnya . udaranya bersih , tempatnya bersih . bisa foto foto dengan menyewa baju adat local bali .
terlalu ramai pengunjung jadi tidak bisa menikmati suasana dan keindahan desa sepenuhnya
ternyata ramai , bau durian dimana2 , penjual dimana2 . jadi mirip pasar sih
bersiih bangeet
desa adat di bali , yang masih mempertahankan kearifan lokal , tempat yang menyenangkan dan mengasyikkan
what a beautiful place . tidak ada kata selain ke sana sendiri dan membuktikannya . tetapi mohon maaf seandainya ada tempat ibadah khusu untuk muslim .
tempat wisata di kab . bangli - bali , bagus & bersih .
bener bersih , desa yang tertata rapi . keren sama kepala desa dan warganya
tempat yang tertata rapi , dan cukup buat 1 jam
suasana desa adat sangat menyenangkan . banyak penjual di sekitar jalan dan sangat ramah
area parkir terbatas
sangat indah dan religius
bersih dan nyaman
desa bali yang bersih , rapi , unik . jangan lupa coba juga durian lokal dan kopinya . mantap juga
wajib pakai topi . saat siang hari terik matahari sangat terasa sekali . tempat penjual di dalam2 pagar rumah warga . jarang sekali menemukan minunan dingin .
mantap banget
sangat disarankan buat pecinta alam & budaya tradisional . kami puas selama berlibur di sini . karena kami bs berfoto menyewa baju adat bali
desa terbersih asri dan indah yang pernah dik
desa yang sejuk dan sangat bersih lingkungannya
dulu teramat sangat nyaman , sekarang jadi sangat ramai wisatawan jadi kurang tenang
desa terbersih , hrs jaga kebersihan jga untuk pengunjung di sana , beli oleh2 jga dsna harga nya standar .
benar - benar bersih dan mempesona
dtng ksini wkt hujan . nyaman desanya
tempat yang indah dan bagus
desa tradisional terbersih di bali
tempatnya damai dan sejuk
karena kami belum pernah ke desa panglipuran sebelumnya maka kami menggunakan panduan google map , jalur yang direkomendasikan cukup ekstrim menurut saya , tanjakan , turunan yang berkelok tajam , masuk ke sudut2 pedesaan , hutan dan sawah , walaupun jalan ke arah lokasi cukup bagus , aspal yang rata2 bagus , tidak banyak jalan yang berlobang , begitu sampai lokasi terbayar oleh suasana desa panglipuran yang asri , bersih dan penduduk yang ramah .
indah .
desa yang bersih
desa tradisional bali . suasananya sudah sangat ramai ketika kami berkunjung sehingga banyak yang menginjak rumput di pinggir jalan desa . membuat rumput jadi mati dan kurang enak dipandang . minim petunjuk penjelasan tentang desa penglipuran . suasananya asri .
bersih , rapi , dan kompak untuk mempertahankan ketradisionalan desanya , warganya ramah
desa bersih
lingkungan bersih dan masyarakat yang ramah - ramah
pengalaman tak terlupakan , meskipun ke sana pas hujan gerimis . tetap bisa menikmati suasana desa yang asri
sangat mudah dikunjungi dan tempatnya menyenangkan
bagus . bagus dan ramai . tapi tetep bersih banget .
masih ada ya desa yang bisa cantik dan gagah seperti desa panglipuran , susah lho mbikin community development seperti di sini , toleransi , kebersamaan dan tidak ada si kaya dan si miskin di desa ini , semua sama dan tidak ada ego keakuan lebur didesa ini
udara bersi tanpa polusi lokasi sangat bersih
tempatnya bagus , bagi yang suka suasana pedesaan tradisional bali . tiap rumah ada warung jualannya . beli durian harga 40rb untuk mkan berempat . lokasi parkir strategis , karena ada 4 - 5 spot parkir . harga masuk sekitar 30rb . menurut saya , tempat ini wajib dikunjungi kalau ke bali .
tempat bersih dan ada . hutan bambu yang asri
parkir luas . suasana syahdu karena pas kesini sore . pas udah agak malem , cantik juga sama lampu - lampunya .
desa wisata yang sangat bersih , sayangnya waktu itu hujan grimis
saya menyebut nya desa yang unik
bagus banget desa adatnya , bersih tertata masyarakat nya ramah , ada persewaan baju adat dan penjualan oleh - oleh
maaf di sini menurutku tidak worth it , soalnya masuknya bayar per orang terus hanya ada jual2an , trus udah aja gitu . kurang menarik sih menurutku . better ke tempat lain .
desa bersih dengan pemandangan rumah " cantik .
desa bersih dan teratur , wisata budaya yang menarik . coba datang di hari biasa yang tidak terlalu ramai . tiket masuk rp . 30 ribuan untuk turis lokal , parkir gampang . sekitar penduduk banyak menjual snack dan baju adat untuk dipakai disewakan . baiknya datang sebelum jam 12 siang karena lebih cerah , kalau hujan akan repot karena berkabut dan lokasi outdoor
kesini pas cerah ? pas hujan dong . tidak kalah seru : )
menakjubkan . bersih dan ramah . wajib dikunjungi .
desa bersih , tapi ramai banget apalagi saat waktu liburan meskipun weekdays . banyak sih desa begini di ubud asal mau keliling2 . tapi tetap luv !
bersamaan dengan libur panjang jadi suasana nya ramai
emejing . lezat mujaer nyat - nyat nya .
desa nya bagus banget , bersih , rapi , dan suasananya tenang banget pas lewat hutan bambu . meskipun hujan tapi terasa adem banget . love love tempat wisata ini deh
kalo pas musim liburan , terlalu ramai , susah mau berfoto hihihi .
tempat bersih tertata , ada penyewaan pakaian adat , banyak hasil karya seni yang dijual , orang orang di sana welkom sama tamu pengunjung . asli tempatnya shahdu
budaya yang masih dipelihara . luar biasa .
tempatnya rapi , bersih dan ramai
bagus nuansa pedesaan yang bersih dan rapi
desa terbersih
pemandangan yang indah .
bersih , rapi , hanya saja papan penunjuk arahnya yang kurang . apalagi kalau sudah dapat parkir i , mau nyari keluarga yang diturunkan deket loket parkir i itu bingung mau nyari ke arah mana . harga tiket terjangkau
datang pagi pagi saat baru buka ! foto anda akan indah tanpa lautan manusia di latar belakang nya . dan tolong bantulah perekonomian mereka . sewa baju adat . beli durian yang jatuhan pohon itu . pernak pernik dan makanan . tidak seberapa loh . tapi kalo kita semua membeli sedikit , bayangkan kehidupan yang kita perbaiki bersama sama . desa yang indah . ( jika sepi )
seru jika hujan baiknya bawa jas hujan plastik
tempatnya sangat bersih , karena memang penglipuran ini memang salah satu desa terbersih di dunia . menyediakan wisata budaya , banyak budaya yang bisa di pelajari mulai tatanan rumah , arsitektur , dl . di sini setiap rumah menyediakan berbagai macam jualan mulai makanan , minuman , oleh - oleh pakaian , oleh - oleh makanan dl .
bagus banget .
desa wisata bersih
desa yang bersih dan memelihara adat istiadat yang bisa sesuai zaman modern
desa yang sangat bersih dan sangat menjaga adatnya bisa untuk menjadi destinasi culture tourism
bagus tempatnya
tempatnya bagus . tapi sayang pas dtng lagi hujan . jadi kurang puas explore nya .
tersedia parkiran luas , toilet nyaman , desanya emang bersih , tapi dateng pas lagi hujan . jadi tidak pas
suasana nya cuma masih sedikit ditemukan sampah yang dibuang oleh pengunjung
suasananya sangat nyaman , tepat buat liburan yang sepi dengan syarat datang ke sana pagi , siang sedikit sangat ramai
sebuah desa yang bersih dengan adat istiadat yang terpelihara
tempat wisata adat , lokasi wisata pertama yang saya datangi ketika berlibur di bali
tempat yang nyaman untuk berlibur dengan pemandangan yang bagus dan orang2 yang ramah
suasana desa penglipuran memiliki kekhasan desa bali , bersih , tertata , dan juga menjaga keseimbangan alam dengan hutan bambu yang bisa menahan air , bagi persediaan air desa setempat . warga desa juga siap dengan usaha penyewaan baju adat dan pernak - pernik lainnya . lebih bagus lagi apabila ada suvenir bagi setiap pengunjung yang hadir sebagai kenang - kenangan .
berkunjung ke desa terbersih di dunia , desa penglipuran . saya suka
bagus sayangnya udah ramai banget
bersih orangnya / penduduk nya yang jual2 di desa tsb ramah - ramah , suka deh
desanya bagus dan bersih . tempatnya bagus untuk foto foto .
desa yang indah , rapi dan bersih . orang sekitarnya ramah - ramah . cocok untuk pergi dengan keluarga .
desa asli yang menjadi objek wisata . desa yang berada di wilayah kabupaten bangli . desa asli yang memang tertata sangat bersih dan rapi . harga tiket masuk untuk anak - anak berbeda dari dewasa . di setiap alamat tertera di depan rumah jumlah penghuni . warga menyediakan sewa pakaian adat untuk dipakai pengunjung , menjual makanan dan minuman , serta durian . kontur desa bertingkat - tingkat hingga paling tinggi terdapat pura . di sisi lain terdapat juga hutan bambu . cocok untuk rekreasi mengeksplorasi sisi orisinal bali . sebaiknya bersama - sama teman atau keluarga
perkampungan penduduk yang tertata rapi dan lingkungan yang bersih
beautiful . one word can explain this village . memang bali gapernah bikin move on . suasana desa ini sangat tenang dan bikin nyaman . jangan hanya jalan menyusuri jalan utama desa , tapi cobalah untuk melipir masuk ke jalan - jalan kecil . ada banyak buah tangan unik khas desa ini seperti loh loh cem cem , buah kapas , serta baju dan kain khas bali . harganya pun masih tergolong terjangkau . di sana juga menyediakan penyewaan pakaian adat bagi para pengunjung .
desa yang sangat asri dan apik . kental adat dan penduduk ramah
desa yang bagus untuk dikunjungi di bali ! wkt saya berkunjung sdg hujan , tapi tidak menutup keindahan desa ini
suasana ny bagus ramai indah . tidak pernah bosen tuk kembali ke tempat ini
ke bali wajib berkunjung kesini , suasana nyaman , asri dan bersih . disetiap rumah penduduk terdapat produk - produk kerajinan tangan lokal yang diperjual belikan dengan harga yang murah . bisa juga sewa baju adat untuk keperluan foto . jika hujan , banyak yang menyewakan jasa payung rp . 10 . 000 / payung .
bagus tempatnya , banyak yang jualan namun kecil lokasi nya karena hanya dari ujung ke ujung
desa wisata yang sangat cantik di bagian timur pulau bali , desanya sangat tradisional dan menjaga adat bali , bagus sekali . butuh waktu 2 jam lebih dari kuta ke desa ini , harga tiket masuk 25ribu
asyik desa nyaman tenang
desanya bersih sekali dan sejuk ,
desa wisata yang bagus dan masih asri tentang adat dan istiadatnya .
tempat wisata yang cocok untuk melihat kondisi tradisional dari suatu desa
bagus msh asli tradisonil
salah satu desa yang bersih juga ramah
suasananya tenang . anginnya sepoy - sepoy . pokoke endah begete .
keren sih tapi sayang , ramai tidak bisa foto
belum pantas dijadikan tempat wisata , tidak ada hal yang menarik
desanya bagus , rapi , masyarakat ramah .
tempat bagus , tapi kl lagi liburan ramai bener kayak pasar
tempatnya bagus dan juga bersih sekali
tempat yang bersih , dan sejuk . lebih baik ke sini jangan bertepatan dengan libur sekolah
desa wisata yang bagus untuk foto - foto . banyak warung juga disekitarnya , bisa untuk istirahat . harga masih murah meriah . tidak ada harga khusus untuk wisatawan .
bagus . dan ramah sekali orangnya . bahkan penjualnya berani untung sedikit untuk menjual barang dagangannya
keren sih desanya bersih rapi . dan asri banget . jadi kangen mau ke sana lagi
suasana perkampungan yang bersih dan asri . selain itu untuk membeli makanan atau suvenir harganya juga tidak mahal . dan satu lagi duriannya perlu untuk dicoba .
desa terbersih
suasanya nyaman dan bersih . penjualan produk di sini dapat ditawar harganya . ada tempat makan siang rumahan nomor 36 dan menunya cocok di lidah . saran bisa mulai diadakan pembayaran qris dan pengiriman online untuk setiap rumah di dtw ini . disarankan akses menuju dan keluar dari dtw ini menggunakan kendaraan pribadi atau kendaraan sewa lokal di bali atau rombongan bis . jangan lupa beli arak bali di sini .
sangat menarik buat wisatawan asing
desa penglipuran merupakan desa tradisional yang ada di kabupaten bangli , bali . memiliki letak geografis pegunungan sehingga menambah kesejukan dengan hawa yang segar dan asri ketika berkunjung kemari . dan di desa ini memiliki predikat yang tidak kalah menterengnya yakni desa terbersih ketiga di dunia . hebat bukan !
destinasi wisata yang cocok dikunjungi ketika ke bali . dikenal sebagai desa terbersih dan nyatanya memang begitu . selain itu penduduk yang tinggal juga ramah . kita bisa masuk ke rumah warga . warga di sana bahkan bersedia menjelaskan mengenai desa tersebut pada wisatawan . biasanya warga menjual pernak pernik atau makanan khas di sana . ada pula yang menyewakan pakaian adat bagi yang ingin berfoto .
suka bangat bersih
bersih sekali desa nya . banyak hal yang bisa dipelajari dari adat istiadat warga desa ini .
selalu bikin kangen di sini .
tempatnya bersih & nyaman
desa yang sangat bersih sekali . dengan keramahan penduduk di sekitar . banyak sekali yang ditawarkan di rumah " ada buah cendramata pakaian dan lain lain
salah satu desa tradisional khas bali yang cantik . tatanan desanya rapi dan area sekitarnya juga bersih sesuai julukannya " desa terbersih di dunia " . fasilitas untuk wisatanya juga lengkap , ada warung makan , kafe , toko suvenir hingga pura penataran dibagian atas desa . tempatnya sangat ramai dikunjungi karena menjadi salah satu destinasi wisata favorite turis lokal maupun internasional . banyak bagian pekarangan rumah yang cantik dan cocok untuk foto - 2 instagramable . kalau kalian mau dapetin foto paling cantik kalian bisa menginap didesa penglipuran atau datang pagi - 2 saat sunrise ! kalau mau explore lebih desanya kalian bisa juga jalan - 2 di sekitar hutan bambu yang mengelilingi desa , cocok buat kalian yang kurang suka keramaian di pusat desanya .
sangat bersih dan indah
desanya bersih
desa wisata yang menarik untuk dikunjungi
desanya bagus , tertata rapi dan bersih
datang kesini hanya karena penasaran aja pengen melihat desa terbersih seperti apa . sangat excited begitu tiba di lokasi melihat fasilitasnya seperti parkiran dan toilet umum tersedia di awal kita masuk . hanya saja begitu masuk ke desanya , jadi bingung seharusnya mau ngapain di sini selain mengambil foto pemandangan dari atas desanya saja . setelah itu tak ada lagi aktivitas yang bisa dilakukan . kurang atraktif tempat wisata ini .
ini tempat yang sangat menarik untuk dikunjungi . asyik dan menyenangkan . barang2nya murah .
tempatnya indah , asri , & sangat sejuk , tapi masuk agak mahal , kurangnya spot foto yang bagus
tempatnya benar " bersih
sejuk dan nyaman , coba minuman khas dan jajanan tradisional nya .
tentram nyaman dan asri
desa wisata yang cantik & bersih
desa yang bersih
salah satu desa tradisional terindah di bali . dan kita juga bisa masuk krumah penduduk lokal dsana
bersih banget dan penduduknya ramah
dua kata , indah dan bersih
jalan - jalan di desa ini menyenangkan . mampir ke rumah warga yang jualan duren . durennya lumayan , tidak terlalu besar tapi ok
desa wisata yang bersih , pemandangan sekitar nya sangat indah . banyak spot wisata bagus khas bali . rumah penduduk asli bali dengan konsep rumah tinggal , depan rumah untuk berjalan suvenir khas bali .
salah satu desa terbersih di indonesia bahkan di dunia
situasi yang ramah untuk petugas tiketnya . untuk pecalang yang tugas jaga terlalu angkuh .
bagus asri dan bersih
kesekian kalinya dan tidak pernah bosan . trip kli ini makan duren dengan harga yang lumayan tidak terlalu mahal
suasana desa yang menyenangkan
kampung ini sangat cantik dan unik . sebuah kampung yang seperti zaman kerajaan kerajaan dahulu . suasana yang indah , redup dan sangat menarik semua bangunan rumah2 nya .
bagus , buat beli jamu
desa yang berci , saking pas ke sana ndak cuaca mendung , kalau cuaca mendung mungkin bagus
saya ke sana hampir maghrib , awalnya hawatir tak bisa melihat keindahan desa panglipuran , tetapi justru sangat indah pemandangan di sana saat sore hari kami sempat foto foto untuk kenang kenangan . datang ke sana sore ya . makanan desa panglipuran juga enak ada sate lilit . baru pernah makan tapi cocok di lidahku yang orang jawa .
betah banget , mugi bisa kesini again dan again .
desa yang sangat bersih dengan penduduknya sangat ramah penduduk berjualan di dalam rumah sendiri sehingga pembeli juga dapat melihst tstanan bangunan perunahan yang masih asli
penduduknya ramah - ramah
ramah dan bagus tempat
tempat yang mendapatkan award ter bersih . dan memang super bersih . area model perkampungan jaman kerajaan dimana bagian tengahnya jalan setapak naik ( dari bawah ) atau turun ( dari atas ) . kiri kanannya banyak sekali rumah2 warga yang berjualan . konsepnya unik , pengunjung memasuki rumah ( gapura ) untuk menjangkau barang dagangan nya . ada juga yang cafe , jual buah , jual creps , jual suvenir dl . kalau tidak terlalu panas , tempat ini bagus untuk foto . sangat disarankan untuk dikunjungi kalau ke bali . jangan lupa untuk mencoba loloh cemcem karena tempat ini sumber produksinya . rasanya ada manis ada asam nya . dan katanya bagus buat kesehatan .
tempat yang bersih , masih asri , meski bukan tipe destinasi yang saya sukai , namun pengalaman mampir kesini bikin saya terkesan . tetap jaga kebersihan ya guys , jaga keasrian juga
luar biasa desanya kental adatnya
bersih . asri . estetik banget
sangat bagus dan indah bngt
desaterbersih memang layak disematkan untuk desa ini . deretan bunga tumbuh subur . mulai mawar hingga angrek . jangan lupa untuk mencicipi jajanan khas desa ini , yaitu klepon . juga minuman khas yang oleh penduduk desa ini yang .
desanya bersih . bagus kalau kesini pas lg ada acara besar sehingga bia lihat janur biaya masuk 25k per orang
bagus , bersih , ramai .
desa yang bersih nyaman dan adeem love banget
tampat tersyahdu di bali , bisa ngopi , ataupun konsumsi durian ,
desa terbersih di bali . langitnya pun cerah karena tak banyak kontaminasi asap kendaraan
tempat di sana sangat bersih dan para warga ramah
desa yang bersih dengan suasana bali yang kental
desa yang bersih dan indah
salah satu tempat kunjungan wisata di bali . menikmati salah satu desa terbersih di bali . suasananya adem karena berada diketinggian . bisa menyewa baju adat bali dan berfoto dikawasan desa .
sebetulnya ini desa biasa pada umumnya , namun dibuat tertata rapi dan bersih , sehingga menjadi salah 1 destinasi wisata . parkiran mobil cukup luas , sehingga tidak harus ngantri
tempat wisata yang indah , bersih nan rapi
desa di bali yang masih memegang erat adat bali
bagus , tapi saya tidak akan kembali
sebuah desa wisata yang sudah tertata dan ditata sedemikian rupa sehingga nampak enak diliat . fasilitasnya sudah lengkap , ada petunjuk wisata juga , tempatnya bersih samping kiri kanan masih ada rumah penduduk yang difungsikan juga untuk jual oleh oleh , cendera mata , atau makanan . tiket masuknya untuk wni cukup terjangkau , buka sampai sekitar jam 19 : 00 wita
desanya sangat bersih , sayang ada saja pengujung yang meninggalkan sampahnya
desa yang alami , kita dapat masuk ke rumah rumah penduduk . penduduknya ramah . mantap wis . berkunjung pada pagi hari ternyata audah ramai .
perkampungan , yang sangat terjaga , budaya kearifan local bali yang sangat kuat . menarik untuk dikunjungi
fun menyenangkan pleasure
sangat bagus , sebaiknya ditawarkan pendamping wisata untuk menjelaskan dan mengajak berkeliling hingga tuntas , dari bawah hingga ke hutan bambu
desa wisata yang asri kuliner ikan mujair nyat nyat plus nasi hangat bikin kangen .
suka sekali , dengan suasana bersih terawat nuansa tradisional masih kental . rumah lama yang sudah tua banget masih ada dan dilestarikan masih dipergunakan sampai sekarang , yang punya rumah ramah dan baik sekali , akses masuk lancar tersedia kantong parkir , keren
indah , asri , sejuk , nyaman , rapi , bersih sesuai predikatnya sebagai salah satu desa terbersih .
apik , bersih , dan menarik . loloh cem - cem dan lak lak serta kopi balinya enak
dikenal sebagai salah satu desa terbersih di dunia , menjadi wisata yang cukup hits baik lokal maupun mancanegara dari segala kalangan ( orang tua , anak - anak , remaja , dewasa ) sehingga cukup ramai apalagi masuk jam siang ke sore , banyak pengunjung grup dengan bus pariwisata , cenderung penuh sesak , kalau foto mau tidak mau akan berlatar saudara saudari sekitar ; akses mudah dekat dengan jalan raya , baik mengendarai motor , mobil , maupun aplikasi transportasi online ; harga tiket masuk 25k termasuk parkir untuk motor jalan utama di dalam desa berbentuk t ( jika masuk dari gerbang 1 ) , pada saat explore bisa ke kiri terlebih dahulu kemudian ke kanan ( bagian pura utama ) maupun sebaliknya , ada juga spot yang terdapat di luar sekeliling spot utama desa ( seperti tugu pahlawan , hutan bambu dl ) , untuk berkeliling mungkin disarankan mengendarai kendaraannya saat sudah keluar dari spot utama supaya lebih efektif ; saat berkeliling pengunjung akan menemukan banyak pemukiman yang berjualan berbagai macam barang , makanan , buah2an , kerajinan hingga penyewaan pakaian adat khas bali , nah atraksi utama di sini yaitu berfoto - foto berlatar khas bali dengan mengenakan pakaian adatnya ataupun sekedar bersantai menikmati pemandangan yang begitu bali . tersedia juga homestay , resto , cafe direkomendasikan datang pagi sekali di weekdays agar tidak terlalu ramai .
desa dengan kearifan warganya yang ramah juga bersih bikin tenang dikunjunginy
super bersih
sangat bersih suasana tenang , damai dingin di sini
bagus banget
tempat rekreasi edukasi untuk keluarga
saran klo mau kesini sebelum jam 10 . 00 karena masih sepi dan enak buat foto - foto tidak banyak turis
salah satu desa terbersih di dunia , penduduk juga menjual berbagai kerajinan tangan khas bali
desa terbersih di dunia
desa yang patut kita contoh kebersihannya
desa terbersih . top pokok nya .
aneka macam jualan di sini . lingkungan sangat bersih .
eksotis . bersih . penduduknya ramah .
tempat indah
desa terbersih di bali , pernah mendapat penghargaan adipura juga , arsitektur masih sangat kental dengan gaya rumah bali tradisional
paling bagus pas galungan atau hari raya kesini , karena ada penjor2nya
bersih indah
bagus
bagus , orangnya ramah - ramah .
desa wisata andalan untuk melihat kerapian dan kebersihan tempatnya . kemarin datang kesini menggunakan mobil di sore hari , wisatawan sudah cukup banyak sampai parkir mobilnya ada di jalan luar area wisata desa penglipuran . ketika masuk gerbang desa wisata persis sebelah kiri ada toilet . di sini boleh menerbangkan drone dengan ijin dan membayar ke petugas . tapi drone tidak boleh sampai di atas pura .
waktu yang tepat datang kesini saat pagi hari , belum banyak pengunjung dan suasananya enak . jangan lupa sewa baju adat dan beli buah durian .
jangan hanya jadi tempat berfoto , namun tempat belajar hidup bersosial
emang bener bener desa terbersih di dunia . kampungnya asri sekali banyak pepohonan . apalagi ada sejenis minuman cem cem yang rasanya kecut manis
sangat asri dan indah
bersih . tertata .
desa ini begitu bersih serta bernuansa budaya , sebuah desa tradisional bali yang menyuguhkan pemandangan rumah adat bali , pada saat saya berkunjung wisatawan begitu padat . bagi wisatawan yang pengen foto di sini harus pinter - pintar cari posisi sepi karena pengunjung begitu padat .
suasana sejuk
desa yang adem , tenang dan nyaman
tempat wisata yang nyaman dan tenang , lingkungan bersih dan sangat terawat , penduduknya ramah - ramah , tempat wisata ini sudah sangat terkenal di seluruh dunia
cantik
desanya bersih sejuk
bersih , tenang
rumah adat yang masih lestari
bagus
tempat bersih dan rapi
walau spot foto tidak terlalu banyak . tapi ya . lumayanlah .
adem , nyaman , bersih , ramah - ramah .
desa wisata yang bersih asri adem
betul2 cermin kehidupan bali di masa lalu
waw . amazing sebuah desa yang menjaga ekosistem hutan yang lestari dengan adat dan budaya yang kental , yang juga sebagai desa binaan pt pelindo ( persero )
bagus , sayangnya pas tidak ada penjor menjuntai . tapi seneng masih bisa ketemu nenek pedagang salak yang pernah ketemu 4th yang lalu
asri dan bagus .
10 tahun lebih stay di bali tapi baru ke sana kemarin itu cuacanya panas tapi udaranya sejuk . kalau masuk ke salah satu rumah warga benar berasa masuk ke waktu lampau & berasa lebih sejuk lagi . baru tahu kalau ada atap terbuat dari tumpukan bambu yang jumlahnya ratusan atau mungkin sampai ribuan . kalau di sana jadi agak mager mau keluar . btw kalau mau sewa baju adat juga ada lho , fotonya biar bali banget
bagus dan bersih
asri , suasana seperti kembali ke zaman dulu . mantap
desa terbersih . iya sih bersih . kesini waktu weekend ramai banget .
bersih bner2 masi kental adat balinya masuknya 25k / orang
jangan lupa beli cem cem .
tempat foto - foto , enjoy vibe desa , dan beli duren
ini merupakan kunjungan ke dua saya . setiap ada rekan yang berlibur ke bali , pasti saya rekomendasikan untuk ke tempat ini . usahakan datang pagi , jadi masih menemukan lokasi sangat sepi . bisa berfoto tanpa antre . kita juga bisa menyewa pakaian dan berfoto di sini . bisa juga berbincang dengan warga untuk mengetahui sejarah dan bagaimana cerita desa ini . biaya masuk juga terbilang murah . banyak juga jajanan khas yang dijual oleh masyarakat di sini . desanya juga sangat bersih .
desa asri , bersih , udara sejuk penuh oksigen . terimakasih bali , sudah merawat alam sebaik ini .
pemandangan nya cantik , bisa nyewa baju kebaya bali nya buat foto keliling di desa
menarik untuk dikunjungi .
bener bener desa terbersih ini mah . kalau kesini kalian wajib makan duren asli bali nya , manisnya masya allah dan after makan duren wanginya tuh tidak nyangkut sampai besok bener bener seeenak itu aku belinya dirumah ibu ini tapi lupa no rumahnya beberapa huhu love you ibuk secinta itu sama durennya
cuma rumah2adat bali
desa adat yang bersih , sejuk , nyaman dan bersahaja
wajib kunjung ke sini . desa alami dan kultur yang dipertahankan . jangan lupa hutan bambu di belakang nya . salah satu desa terbersih di dunia .
mesti dateng lagi bareng anak - anak yang lagi sekolah boarding di waktu mereka liburan nanti .
datang ke sana pas weekday , sudah ramai banyak pengunjung , posisi hujan , kalian bisa sewa payung 10ribu saja tidak ada biaya tiket parkir , tidak ada biaya masuk bisa sewa kebaya , disetiap rumah yang ada tulisan penyewaan kebaya , untuk harga sewa bervariasi mulai dri 50ribu / 1set ini bisa kalian pakai seharian , mau brapa jam juga bebas , yang penting masih sekitaran desa , makesure kalian pakai kemben / tanktop ya di sana ada anjing baik banget buat yang sedang berhalangan / datang bulan , kalian tidak bisa foto di pura nya semoga bermanfaat ulasannya
desa yang bersih dan adem
desa yang asri dan penduduknya yang ramah
untuk tempat lumayan bagus dan berseni , kalau lagi ramai rasanya tidak leluasa untuk foto ataupun video , biaya masuk 25 dan parkir mobil 5rb , di dalam juga bisa sewa kostum
kemarin kami berkunjung saat long weekend dan cuti bersama , dan kondisi jalanan di desa panglipuran sangat amat ramai . literally . harga tiket untuk wni sekitar 23 ribu ( harga aslinya 25 ribu , namun karena kami datang dalam grup , harganya menjadi 23 ribu ) desa sangat bersih dan sejuk , bau durian semerbak di sepanjang jalan karena beberapa rumah warga menjual durian . penduduknya juga sangat ramah , kami sempat mengunjungi salah satu rumah warga dan melihat rumah adat di sana . note : nampaknya wisata ini kurang cocok untuk lansia dengan tongkat maupun wheelcair , karena jalanan menanjak , tidak rata , banyak anak tangga , dan cukup jauh untuk mencapai lokasi parkir
desa yang sangat luarbisa kebersihan nya
desa yang sangat bersih dengan warganya yang ramah serta anda dapat masuk ke dalam rumah warga jika mau . bangunan rumah yang masih kental dengan budaya bali .
lumayan buat gabut jalan jalan kesini
desa wisata paling bersih yang terletak di kab . bangli , bali . di setiap rumah menyediakan penyewaan baju adat bali dan menjual suvenir khas bali .
bersih .
kunjungan ke - 2 di tempat ini , selalu suka suasananya
bersih banget
desa unik di bali . pas ke sana minggu lalu pengunjungnya banyak sekali . terkesan penuh sesak . mungkin sebaiknya pas weekday kalo mau berkunjung ke sana .
beneran bersih dan bagus banget desanya ada sewa baju juga kisaran 50rb , lucu bisa dipakai untuk properti foto . tempatnya adem banget
desa wisata yang sangat tertata rapi dan estetik sekali . pengunjung dapat berfoto di sana dengan lanskap yang menarik dan belanja yang ada disediakan di beberapa rumah penduduk di sana . tiket masuk saat saya berkunjung 25 ribu rupiah untuk dewasa dengan 2 ribu rupiah untuk tiket parkir sepeda motor .
desa terbersih , ada hutan bambu , ekspektasi sesuai dengan info di medsos , cuma waktu datang ke sana pas liburan , jadi penuh banget , kita mau menikmati suasana jadi kurang puas , ada turis bule yang marah sama guide karena di ajak tur ke sini pas ramai banget
tiket masuk domestik 25ribu / orang dan untuk parkir motor 2ribu , kalo main ke sana jangan pas hari libur nasional pasti dalamnya ramai untuk foto yang agak sepi jarang ada space
lebih baik sore menjelang malam . atau pagi2 sekali . sudah agak sepi pengunjung .
tempat kebudayaan yang masih terjaga tradisinya
menyenangkan ,
udaranya sejuk sekali dan tempatnya sangat indah
tempatnya bagus . wonderful
desa wisata yang cukup bagus untuk dikunjungi . tempatnya lumayan luas , warga - warganya juga ramah - ramah . cuma panas nya itu yang bikin tidak betah lama2 di sini . keseluruhan , cukup recommended .
pantes dibilang desa terbersih
lokasi mg agak jauh , tapi tempatnya sangat indah sx . sayang kalo tidak dikunjungi .
desa bersih dan bagus
bagus kl pas sepi . kmrin weekend ramai banget smp berbagai fotonya
desa terbersih versi kementrian pariwisata kemenparekraf dan memang desa terbersih dan tertata rapi . adat budaya nya sangat kental , masyarakatnya pun sangat ramah menyapa wisatawan lokal maupun mancanegara
desa terbersih di dunia
desa yang berudara sejak dan rumah - rumahnya masih mempertahankan budaya tradisional
desanya bagus , tertata , kalau tidak ramai lebih bagus lagi .
keren tempatnya , bersih banget dan artistik kali ya
desa yang indah , bersih dan memukau mata .
bagus .
bersih , rapi , asri
patut dapat gelar terbersih , desa yang ramah , asri . penginapan di homestay 375rb / kamar / malam include sarapan dan gratis tiket masuk . pagi pagi ada ibu jual makanan ringan cocok tuk ngemil sambil minum kopi di rumah no 46 .
bersih banget desa nya , tiap rumah ada yang berjualan aneka oleh2 atau minuman , perjalanan menuju ke sana enak dingin
sudah lama ingin berkunjung di sini , alhamdulillah hari ini bisa terwujud dan memang keren . desa yang nyaman dan bersih . semoga bisa datang lagi
desa yang lagi viral sampai terkenal sampai ke luar negeri
suasana bersih dan sejuk
berisi rumah rumah adat bali yang modelnya sama dari rumah satu ke rumah yang lain yang menunjukkan kekompakan , di sini juga sangat amat bersih , tidak ada sampah berserakan .
desa terbersih di dunia
bersih , tertata rapi . kata penghuni nya pintu masuk ini berbeda dengan tahun lalu karena baru diganti yang lebih lebar . daan itu modelnya sama semua sedesa
indah ngangenin
identik semua depan rumah ya
direnya mantap disarankan
bagus dan indah
kopi kintamani ÷ durian
desa adat di bali yang dulunya tidak terbuka untuk kunjungan wisata . warga sangat ramah dan lingkungannya asri , indah , bersih pastinya nyaman . pengunjung bebas berkomunikasi ke rumah warga dan disediakan guest house bagi yang ingin menginap di sini . di hari / waktu tertentu ada teatrikal , sebaiknya cari info dari website supaya bisa maksimal berwisata di penglipuran . akses transportasi mudah , area parkir kendaraan luas , tersedia toilet , dan bisa belanja oleh oleh khas bali di rumah warga . tiket termasuk parkir di pos jaga depan .
desa adat panglipuran , sebuah desa yang di jadikan tempat wisata , dimana tempatnya sangat bersih , tidak jauh berbeda dengan desa lainnya , hanya saja desa tertata dengan sangat rapi , dengan keunikan bangunan , dan gapura2 nya , rumah2 di desa ini juga menjajakan berbagai makanan , minuman dan oleh2 khas bali , juga tersedia penyewaan pakaian adat bali . so jgan lupa berkunjung kesini ya . tiket masuk wni 25 . 000 / orang , wna50 . 000 / orang
desa yang sangat sejuk dan penduduknya ramah - ramah
jalan keliling di bali , beli loloh chem chem panglipuran , durian , taman bambu
suasana asri , sejuk , durian nya tebal dan manis
tiket masuk desa 20k / orang . parkir mobil 5k . byrnya include di loket pembyran . suasana ok . hutan bambunya msh ada sedikit renov .
desa idaman , bersih dan asri , warga nya ramah , keren
alhamdulillah dikasih kesempatan datang ke desa panglipuran . benar - benar bersih banget dan tertata rapi
suasana nyaman dan tenang . cocok dikunjungi para traveler
harus pintar - pintar nyari spot foto , karena kalau tidak bisa bocor pengunjung lain sana - sini
suka sekali
benar - benar desa terbersih , tenang , dan nyaman
bagus banget tempatnya
desa dengan pemandangan yang mengagumkan seperti memasuki kerajaan kerajaan zaman dahulu , warga nya ramah terutama , dari rumah no 13 - 74 , durian nya murah terjangkau harganya dan enak . rumah no 74 salam ya buat ibu yang sudah melayani kami , dengan penuh keramahan khas indonesia
asri , desa yang berwibawa
suasananya sejuk , asri , dingin kalo pagi , rumah adatnya rapi dan bersih . suasana desanya terasa banget , seperti di ftv yang lokasi shootingnya di bali gitulah . selain untuk tempat tinggal warga setempat , beberapa rumah juga dijadikan tempat jualan suvenir , baju , tempat penyewaan baju adat ( yang bisa dipakai untuk foto ) , snack , bahkan ada yang dijadikan cafe di halaman belakangnya . karena kesini pas weekend jadinya ramai banget , agak susah cari spot foto yang bagus jadinya . tapi keseluruhan seru sih jalan - jalan di sini . oiya tiket masuk untuk wisatawan dewasa domestik sebesar 25 . 000 / person .
rapi susunan bangunan rumahnya
desanya bersih , barang yang dijual relatif murah , penduduknya ramah
desa adat yang sangat indah
“desa terbersih ya memang benar , klw bisa sampai sana itu masih pagi udaranya segar belum banyak pengunjung , bisa sewa pakaian adat bali tinggal masuk aja kerumah2 yang ada di sana menyediakan sarapan juga . klw dari kuta masih 2 jam .
salah 1 dari sekian banyak dtw yang sda di bali . tempatnya bersih tertata fan terawat ke asrian desa p3nglipuran tsb
bagus buat selfie , cri oleh2 pun banyak di sni . bersih , rapi dan ramah lingkungan .
bersih dan indah
bersih , orangnya ramah - ramah
desa yang indah dan bersih , yang mau ke sini hubungi saya ya
tempatnya sejuk bersih , warga sekitar sangat ramah , di sini menyediakan sewa baju sekitar 50rb . oiya datang kesini pas lagi musim durian wah nampol bangt sih 12 buah durian besar " dikasi harga ekonomis itu sih wow bngt , silahkan berkunjung & nikmati keindahan desa ini .
tidak rencana buat kesini pas perjalanan dari kintamani ke kuta ternyata lewat desa panglipuran , jadilah mampir buat menghilangkan penasaran bagaimana sih desa yang masuk jadi desa terbersih di dunia , harga tiket masuk 25k
desa adat yang bagus , tertata bersih banget , enak buat jalan - jalan rame2 , bisa pakai pakaian adat bali , buat yang belum pernah wajib coba loloh cem cem minuman dari daun+ buah seger banget + mujair nyet nyet mantap pedesnya
tempat yang sangat asri , hijau dan sejuk . menarik dikunjungi
desa adat yang sangat bagus .
desa penglipuran merupakan desa yang dinobatkan sebagai desa yang bersih . di setiap rumah warga , mereka menjual pernak - pernik khas bali / minuman & makanan .
tiket nya terbilang mahal 25k untuk turis lokal , 50k untuk turis internasional , karena tidak ada destinasi unik lain , selain rumah adat bali yang hanya beberapa ratus meter jarak nya .
desa wisata yang bersih banget , asri , orang - orangnya ramah , jualan pernak pernik khas bali harganya bersahabat , ada juga minuman khas bali loloh cemcem .
desa traditional yang bagus , tertata rapi lingkungannya , penduduknya ramah
harga tiket masuk 20000 per orang dan parkir kendaraan motor 2000 . bisa mengunjungi rumah rumah warga yang menjajakan barang dagangan berupa cendera mata dan makanan , bisa juga berkunjung ke hutan bambu . jika beruntung saat pengunjung tidak ramai bisa puas berswafoto tanpa terganggu .
sudah datang yang ke dua kalinya
tempatbya bersih , banyak oleh oleh
desa adat yang sangat wonderful sekali , sangat asri , suasana nyaman , penduduknya ramah , pemandangannya sangat indah
desa penglipuran desa terbersih ke 3 sedunia , masyarakatnya ramah - ramah , sebagai destinasi yang indah & nyaman , spot foto - foto , menyajikan produksi masyarakat setempat minuman & penghasil kopi yang asli & enak
sewa baju adat bali 50 - 100rb . jadi jalan - jalan , foto - foto nya udah pake baju adat bali , tambah kerasa bali nya . bahkan ada yang jadi nanya2 disangka kita orang bali hahaha . sempetin juga ke hutan bambu banyak spot u foto dan belum banyak yang ke sana
bersih . rapi dan tertata
wow desa yang sangat bersih dan budaya serta adat nya masih kental . walaupun cuaca panas tetapi udara di sini sangat sejuk banget . dan orangnya ramah - ramah sekali .
sangt indah dan bersih
keren banget desanya
desa terbersih nomer 3 didunia
tempat yang bagus & juga bersih
tempatnya bagus , bersih dan penduduk desa ramah - ramah
desa ini bersih , penduduknya ramah . tiket masuk relatif murah . daya tarik yang ada di sana yaitu bentuk bagunannya , budaya dan hutan bambu . cocok untuk berfoto dan belajar kesenian atau budaya . sejujurnya aktivitas yang dilakukan di desa ini kurang menarik dan kurang bervariasi . namun desa penglipuran sudah memiliki fasilitas yang lengkap yaitu : toko suvenir yang ada di beberapa rumah warga , rumah makan di rumah warga , pura , tempat parkir , westafel , tempat sampah dan toilet . sebaiknya ketika berkunjung perbanyak berinteraksi dengan penduduk lokal agar mendapat informasi yang menarik , wisatawan boleh masuk ke rumah warga jadi jangan merasa segan namun tetaplah bersikap sopan .
salah satu desa terbersih di bali . sangat populer di kalangan turis domestik maupun internasional .
suka deh
sebuah desa adat yang sangat bersih .
desa yang sangat bersih . harus membayar tiket masuk . tempat ini sangat ramai pada saat hari liburan . desa ini memiliki beberapa penduduk yang menjual makanan , minuman , kerajinan tangan , dl ( umkm ) . hutan bambunya sangat bagus .
desa adat tradisional bersih rapi dan indah
suasana tradisional dengan rumah yang khas bali .
sudah selayaknya desa ini mendapatkan predikat desa terbersih di dunia , konsep pengaturan desa pun sangat tertata rapi dengan berbagai tanaman penghijauan disetiap rumah adat masyarakatnya
bagus , asri dan bersih banget tempatnya .
sebuah desa dengan segala keindahan dan budaya di bali
desa paling bersih sedunia
tempat yang bersih dan asri .
bagus desanya bersih , sayang ada pengunjung yang buang puntung rokok tidak pada tempatnya .
betul betul desa bersih , duren ne sing 70 ribuan mantap manis . jos pokoke
bisa beli aneka craft dan sewa baju adat bali . come and visit
bagus sekali dengan pemandangan perumahan penduduk desa , mereka menjual makanan juga suvenir
so beautiful ! bagus banget pedesaan yang masih asri . semua spot bagus untuk foto - foto .
tarip 25rb / orang . wisata tataruang desa adat bali .
penataan rumah yang rapi , bisa nyewa baju adat untuk keliling area dan berfoto . kemaren saya sewa 25 rb / orang .
desanya adem dan bersih . penduduk lokal warga setempat ramah dan sopan
desa nya bersih banget , orangnya ramah - ramah , so great pemandangan
tempatnya bagus , asri , indah dan penduduknya sangat ramah . mantap
desa wisata penglipuran terletak di kecamatan bangli , kabupaten bangli , provinsi bali dengan luas wilayah 112 ha dengan penggunaan wilayah berupa pertanian 50 ha untuk lahan pertanian , hutan bambu 45 ha , hutan kayu 4 ha , pemukiman 9 ha , tempat suci 4 ha dan fasilitas umum . desa ini merupakan salah satu desa wisata yang terkenal dengan desa paling bersih didunia . desa dengan tatanan rumah yang rapi sederhana dan seragam pada bagian pintu masuk . suasana alami khas pedesaan . tidak ada asap kendaraan bermotor di sini .
desa yang sangat bersih . keren .
desa terindah di bali , jaraknya agak jauh kalo dari pusat bali . pemandangan indah , bersih , dan bagus untuk foto - foto .
destinasi wisaya yang membanggakan
sangat indah . ingin ku tinggal di desa tersebut
mantap sekali desa wisatanya . yang pasti bersih sekali dan warganya super ramah
desa kuno dengan adat istiadat yang masih terpelihara secara turun temurun
desa nya rapi dan tertata , smua rumah berjualan makanan minuman suvenir .
bersih minum kopi bali , makan durian mantap
desa yang indah , bersih dan ramah . sangat layak untuk dikunjungi
sangat berkesan
tidak nyangka dusini ada banyak durian yang enak2 . wajib dicoba buat pecinta durian 1 buah 50k
desanya asri dan pemandangannya bagus , jalannya lurus aja didalem rumah - rumah nya ada umkm dan ada penyewaan baju adat
datang kesini pas weekend nyampe nya jam 9kurang , masih sepi jadi puas banget foto2nya . berangkat dari dps jam set 8 pagi ( berkendara dengan santai sambil nyarap ) . dan di jam set 10 ketika kami mau pulang , sudah banyak yang berdatangan . alhamdulillah tidak rugi bisa puas berfotoan tanpa mengantri hehehe tempatnya bagus , tiket masuknya rp 25000 / orang dewasa wni , untuk anak dibawah 3th gratis , parkir motor rp 2000
senang mengunjungi desa penglipuran . belajar budaya bali .
obyek wisata yang sangat recommended . petugas parkir sangat ramah dan membantu sekali . spot foto bagus2 .
desa terbersih .
bagus bersih
knowledge yang sangat bagus dari sebuh desa yang menjaga nilai2 tradisional nya , bersatu dan memiliki 1 hati mempertahankan dan menunjukkan ke semua orang bahwa mereka sangat menjaga adat istiadat yang begitu indah dan menyimpannya sebagai kekayaan yang tak ternilai harganya deretan rumah2 yang indah dan penataan yang rapi teratur , membuat mata takjub menikmati indahnya ayo kesini guys . inilah salah satu kekayaan indonesia yang sngat luar biasa , bgm dengan daerah mu ?
adat istiadat sangat kuat
desa bersih dan asri banget
bagus , lingkungan bener bener sangat rapi dan sangat bersih
pertama yang saya lihat saat k sini jujur tempat’y indah dan juga bersih sempet nyobain juga pake baju adat bali , dan woow
masuknya dewasa 25k anak 15k parkir 5k . anak 3 tahun masih gratis . tempatnya bagus rapi bersih , tapi ramai banget jadi susah foto bagus . kayaknya kalo pagi - siang belum terlalu ramai . tiap rumah ternyata di halamannya banyak orang jualan dan ada sewa baju adat .
betah , jajanan murah
salah satu destinasi wisata di bali , area parkir cukup luas dan toilet bersih
tempatnya bagus banget , budaya balinya
bagus banget desanya bersih nyaman
istimewa , bersih ramah
tempatnya sejuk bersih rapi makanya dipilih untuk berkunjung ke sini . puas deh , bagus .
worth it dengan harga tiket masuk 25 . 000 / orang
disuguhi pemandangan desa yang angat indah dan instagramable
desa yang kaya akan budaya
tenang
desa ter bersiih di dunia , merupakan desa adat yang dilestarikan
desa yang sangat bersih , rapi dan kearipan lokal yang masih terjaga dengan baik .
saya pernah berkunjung ke tempat ini pada bulan mei 2017 ketika mengikuti study tour sma , dimana konon salah satu tour guide kami pernah berkata bahwa ini adalah salah satu desa yang diakui keindahannya di dunia . saya ingat sepanjang mengelilingi kawasan ini , ada beberapa penduduk setempat berjualan berbagai jajanan makanan dan merchandise khas kawasan ini , dimana saya membeli ketapel kayu yang dilukis dengan salah satu motif khas mereka . benar - benar pengalaman berwisata yang luar biasa .
harga nya murah dan barang nya oke . disarankan tidak datang weekend
cuma lihat2 desa adat yang berjualan di tiap rumah , sebaiknya datang sore hari agar tidak panas
sangat tradisional , sangat asri , sangat bersih .
cantik dan bersih banget . sayangny dateng pas ramai banget jadi tidak dpt self foto yang prefer .
wisata budaya yang menarik
mungkin bisa ditingkatkan kualitas sdm dari pemilik rumah , terutama rumah no 22a , sangat tidak welcome baru kami adalah tamu lokal , sangat jutek dan tidak bersahabat . seharusnya dengan harga tiket masuk yang lumayan , sdm juga diimbangi , apalagi baru tumbuh lagi perekonomian bali . waktu corona kalian hanya mengandalkan tamu lokal , tapi sekarang baru tamu luar tambah banyak . tamu lokal seperti tidak dianggap , sekian terimakasih
asyik banget di sini . bersih sejuk . menyenangkan
indah banget , bersih dan nyaman nuansa tradisional desa
kamu yang suka ketenangan alam dengan suasana tradisional , keramahtamahan , kebersihan , banyak jajanan tempat ini cocok banget buat kamu , di sini menawarkan fasilitas homestay mulai dri 250k / night yang ingin mkn durian legit&manis dengan harga murah kisaran 40k - 50k / perbuah juga bs di sini , ada yang jual minuman khas desa sini namanya loloh cem - cem yang rasanya sperti asinan rujak segar menyehatkan hny dengan 15k , adapula minuman beralkohol lainnya sperti arak bali & anggur merah serta minuman lain juga tersedia oleh2 baju , tas dl .
kebali kalau nggk kesini mah rugi . tidak ada di tempat pain durian montong bawor 4 kg lebih harga 90 rb . mumpung kunjungan kerja di bali sebulan . target 5 kali off day harus kesini .
diparkiran para sopir bus sering bikin ulah bunyikan klakson telolet . suasana desa yang harusnya tenang , jadi bising . untuk pengelola parkir bus di penglipuran , tolong diberi larangan membuyikan klakson telolet bagi bus yang masuk atau keluar .
pokonyamah sangat indah
durian nya enak .
bersih dan rapi .
tempat wisata di bali yang elok or cantik untuk dikunjungi baik wisatawan lokal atau wisatawan asing banyak yang dtg waktu itu , bangunan rumah adat bali sangat klasik seni nya ber klas yang merupakan warisan dari nenek moyang dan kebanggaan bagi orang bali dan indonesia , saran saya , saya me rekomendasi kan untuk dikunjungi nya . thank ' s
biaya masuk 25 rb per orang , di dalem desanya berisi rumah penduduk yang jual berbagai macam suvenir . menurut saya jauh lebih murah beli kain bali di sini harganya 100 rb dapet 3 .
saat saya di sana bersama guru - guru dan siswa - siswa sman 1 kasiman , tempatnya bersih dan nyaman . udaranya sejuk . masyarakatnya ramah dan humble .
banyak hiden gem dsna luv banget
tiket masuk 25k kalau wna 50k parkir mobil 5k . jajan duren di sini murah cuma 100k . ada toilet pas parkiran bayar 2k tempat bersih dan nyaman .
bersih banget , dan dingin
keren , bisa sewa baju adat untuk foto - foto
sejuk , bersih , indah , asri & para warga yang ramah & baik
sekarang tidak ada tempat yang tidak ramai , dulu berkunjung di 2016 masih sangat sepi .
suka dengan tempat ini
desa yang bersih . buat pengunjung yang baik hati ikut jaga kebersihan ya . jangan nyampah sembarangan .
masukkan ke dalam jadwal liburan kalian jika berlibur di bali . keren abis
rapi bersih , etnik
keren semoga bisa dipertahankan
desa bersih dan nyaman untuk kunjungan wisata . tersedia juga lapak / warung kecil penjual kacang dan kopi . cocok untuk rehat dan menikmati keindahan desa wisata ini .
bersih dan rapi
tempat yang sangat bersih dan indah
tempatnya bersih , ramai pengunjung bisa sewa baju adat buat foto
desa tradisional yang tertata modern
vibe akan lebih berasa bila datang agak sore sehabis hujan .
ini salah satu obyek wisata kebudayaan yang wajib dikunjungi kalo lagi ke bali , ada banyak spot - spot foto menarik ditambah dengan suasana khas bali yang bikin betah buat main di sini .
sebuah kampung yang bersih dan ketat budaya
masih tetap cantik dan asri
untuk kebersihan dan kerapihan mg bagus banget , tapi tidak ada apa2 , cuma rumah2 pada jualan ternyata .
bersih , rapi , estetik , instagramable
desa wisata yang wajib dikunjungi kalau ke bali . desa tradisional di mana tiap rumah berjualan kerajinan tangan khas bali . desa ini sangat indah dan bersih .
tempat wisata nya bagus
berasa beneran kalo lagi di bali . rumah adat nya unik . dengan pintu yang punya ciri khas tersendiri . keren dan keren .
tempat yang bagus , sangat bersih . masih belum bisa muv on dari loloh cemcem nya yang segeer . ada penyewaan baju adat bali juga tempat oleh " dari penduduk sekitar
desa wisata dengan satu jalur pedestrian utama yang samping kanan kiri nya dipenuhi rumah adat , dibanyaknrumah adat itu ada yang berjualan suvenir , oleh2 , kaos , mainan anak tradisional , dl . orang - orangnya ramah , ada toilet yang bersih dan terawat . lokasi sepenuhnya bersih rapi dan sangat terjaga .
melihat desa panglipuran , desa bersih dan bagus buat foto - foto
akhirny bisa juga ke tempat ini . sengaja datang hari kerja biar tidak ramai . pas datang cuaca agak mendung jadi tidak begitu panas saat keliling . wajib kesini kalau dibali .
sejuk hawanya
entrance lokal 35k . agak ramai pas siang hari . beli mnuman khas sana . seger .
alhamdulillah after covid , pengunjung membludak
bersih dan nyaman
tempatnya bersih , penduduknya ramah
salah satu destinasi di bali yang wajib dikunjungi
desa terbersih no 3 didunia , memang didalam desanya tidak ada aktivitas kendaraan bermotor . untuk pengunjung yang lain tolong juga jaga kebersihan ditempat ini . kalo mw durian ada dirumah no 25 , mantap durennya ( penjualnya ramah banget )
bagus tempatnya bersih . tiket masuk 25rb . sayang banget datangnya kesiangan alhasil ramai sekali
tempatnya bagus bersih tertata pemandangannya bagus rumah2 penduduk banyak yang menjual mknan atau cendera mata
ya tempatnya persis seperti yang viral viral , dan saya sarankan untuk datang kesini ketika musim panas dibandingkan musim hujan
bersih nyaman . bagus dahbookonya
dingin . atmosfer nyaman
sangat bagus dan rekomendasi banget biarpun kmrn pergi pas hari libur
suka tempatnya keren , sayang nya waktu ksna terlalu ramai , jadi untuk foto harus antri
bersih !
desa yang bersih dan tertata rapi ada tempat penyewaan baju bali . jangan lupa kebali mampir ke sinin . tiket perorang hy 15 rb
bagus , mantap .
desa yang sangat bersih .
pengalama luaaaar biasa
sungguh indah , damai , bersih dan orang ya ramah
bersih , indah , unik
desa adat tradisional bali .
tempatnya bagus , cuacanya adem
tempat ini selalu keren .
desanya bersih , bagus .
desanya bersih banget penduduknya juga ramah
salah satu desa adat yang wajib dikunjungi saat di bali . tempatnya yang bagus , bersih dan suasananya penuh dengan keunikan adat desa setempat . tiket masuk hanya 25rb saja untuk dewasa . sayang sekali saya datang pada saat musim liburan jadi suasananya ramai banyak orang dan tidak bisa menikmati dengan leluasa . disarankan datang di hari hari biasa jika ingin leluasa melihat tempat tersebut . di dalam desa adat tersebut setiap rumah akan menjual segala macam kekhasan dari bali mulai dari kain , baju , arak bali , topi , dl . di desa tersebut juga menyewakan baju adat yang bisa dipakai untuk foto . untuk parkirannya luas dan ada fasilitas kamar mandi .
desa wisata penglipuran bali terkenal dan di sukai wisatawan indonesia dan asing sebagai tempat berlibur karena beberapa alasan : pelestarian budaya : desa ini terkenal karena keunikan budaya dan arsitekturnya . penduduk penglipuran selalu bertahan untuk melestarikan adat dan cara hidup tradisional bali , termasuk arsitektur dan tata letak rumah yang unik . lingkungan bersih : desa wisata penglipuran juga terkenal dengan lingkungannya yang bersih dan terawat . sehingga penglipuran village mendapat predikat “desa terbersih ketiga di dunia dari green destinations foundation . perhatian internasional : meskipun penglipuran belum menjadi situs warisan dunia unesco , seperti halnya sawah terasering jatiluwih tabanan . namun desa wisata ini telah mendapat perhatian internasional yang signifikan . terutama perhatian dalam upaya penduduk akan pelestarian budaya dan pariwisata berkelanjutan . pengalaman wisata otentik : bagi wisatawan , saat mengunjungi penglipuran akan mendapatkan pandangan sekilas mengenai cara hidup tradisional bali , dengan adat istiadat , ritual , dan arsitektur bangunan yang terpelihara dengan baik . selain itu , sejarah desa yang kaya dan dedikasinya terhadap pelestarian budaya bali menjadikannya tujuan yang ideal bagi anda yang ingin merasakan pengalaman liburan ke bali yang masih asli . lokasi strategis : desa wisata ini terletak di kabupaten bangli , dan lokasinya berdekatan dengan destinasi wisata populer lainnya di bali , seperti tempat wisata kintamani dan area pariwisata ubud . lokasi strategis ini memudahkan wisatawan untuk mengunjungi beberapa tempat wisata populer di bali dalam satu kali perjalanan . masyarakat di penglipuran bali terkenal dengan keramahannya terhadap pengunjung . mereka senang menyambut pengunjung dan selalu bersedia berbagi budaya serta tradisi mereka kepada wisatawan . harga tiket masuk : 20k / person
desa yang sangat bersih
rekomen datang pagi . jam 8 wita sudah buka . tiket masuk 25k per orang , tapi untuk orang lokal saya kurang tau .
parkirnya jauh banget . pas ke sana , hujan . bener - bener bersih tidak ada sampah
pemandangannya bagus sekali , berasa banget balinya
wisata tradisional di bali
desa yang bersih dan menyenangkan . warganya ramah
edisi antar keluarga pak oyong
cuma tempat orang berjualan suvenir . panorama tidak bisa menikmati
tempat indah , nyaman bersih , penduduk juga ramah - ramah
kesini untuk yang ke2 kali nya , dan ngga pernah bosan . kali ini lebih ramai karena libur sekolah . klo kesini coba deh , jasa fotografer lokal karena murah banget . rp . 15 . 000 / 5 foto . awalnya underestimate , karena yang fotografer masih anak . pas melihat hasilnya bagus banget klo punya waktu luang , coba sewa pakaian adatnya trus fotonya pake fotografer lokal itu pasti lebih bagus lagi . next pengen kesini lagi kalau ada kesempatan .
bagus tempatnya
parkir susah polisi jaga malah suruh parkir di luar padahal dalam kosong mungkin alasan keamana dan
cantik banget , rapi , tradisional
desa yang tertata dengan baik rapi ada tempat penyewaan baju bali buat pengunjung . banyak spot tuk foto ramai sekali hari ini yang datang tiket masuk dewasa 25rb anak - anak 15rb
keren banget desanya bersih dan asri sesuai adat bali
betul2 merasa terhibur
keren tempatnya
kalau ke bali berkunjung lah ke desa adat panglipuran yang terletak di kabupaten bangli yang berjarak tempuh sekitar 90 menit dari pantai kuta . desa panglipuran ini dinobatkan sebagai desa terbersih ketiga di dunia menurut green destinations foundation . memasuki desa ini suasananya begitu memanjakan mata dengan arsitektur bali yang tertata rapi , indah dan bersih . udara ya di sini pun cukup sejuk , di sini . kita bisa masuk ke dalam rumah penduduk , berbincang dengan warga dan membeli cendera mata yang dijual oleh penduduk setempat .
tempatnya saya suka , tentang
desa yang sejuk dan indah dipandang
ramai , ada uang tiket 25rb turis lokal per orang bersih ada tempat sholat juga toilet cukup bersih lokasi jauh dari pusat kota ubud , disarankan jangan balik lebih dari jam 5 karena minim penerangan
sampai di desa penglipuran hujan jadi tidak bsa explore kondisi desa nya .
bagus , gratis parkir juga , ada hutan bambu di daerah situ . bagus untuk foto tapi sayang saya berkunjung saat high season jadi tidak bisa dapat foto yang bagus di desa panglipurannya hehehe dari angel manapun penuh pengunjung , oya untuk tiket masuk tidak ada pemeriksaan ulang , mungkin bisa diberi petugas untuk cek tiket masuk
perkampungan bersih dan rapi , sejuk tempatnya
tempat nyaman , penduduknya ramah tamah
bener2 sejuk , indah dan bisa buat refreshing disaat lg mumet otaknya hihi
keren banget , warga di sana ramah - ramah . mantap pokoe
tempatnya bersih , rapi ,
desa nya bener bener unik , bersih banget terus harga harga di sana murah murah , mulai dari makanan sampai aksesorisnya . seru banget . nanti kalo ada kesempatan ke sana lagi pasti boronv belanjaan di sana hehe
tempatnya sangat ramai saat saya dan keluarga mengunjungi tiket masuk dewasa 30rb dan anak 15rb desa ini oleh driver kami di ceritakan sebagai desa tertua dan terbersih nomor 1 di dunia , dan secara tidak sengaja anak saya melihat adanya sedotan yang tergeletak di jalan wisata ini dan bertanya " siapalah yang buang sedotan yang katanya desa terbersih di dunia ini " ? yang menariknya kita juga dapat berkunjung kerumah penduduk asli di desa ini dan secara langsung kita bisa menyewa pakaian adat bali bahkan minum kopi dari mereka yang tentunya kita akan bayar sesuai tarifnya ( setiap rumah penduduk di desa ini buka usaha ) . penduduk di desa juga ramah - ramah kepada pengunjung ada toliet di sekitar pintu keluar desa ini buat kamu yang ada di bali sedang liburan , kamu dapat menyempatkan diri berkunjung ke desa ini salam sehat
tempatnya rapi , kebetulan saya pas ke sana banyak wisatawan yang datang jadinya tidak bisa berfoto yang estetik
desa tradisional di bali yang super bersih . masyarakat sekitar ramah , harga tiket masuk 20rb dewasa 15rb anak - anak tiket mobil 10rb . bisa masuk untuk membeli snack / suvenir yang dijual di setiap rumah . saran : pagi / siang , karena di atas jam 14 . 00 selalu hujan sampai malam .
tempatnya bersih
desa terbersih dan rapi . sangat nyaman bila berada di sini
parkiran nya agak jauh ramai sekali panas tapi desa yang bersih bagus
desa nya bersih sejuk berasa di daerah dataran tinggi bangli
desa wisata yang asri
ramai nya tidak sesuai ekspetasi . tapi saya tetap senang bisa berkunjung di desa panglipuran . minuman lohloh cemcem nya enak
terdiri dari rumah rumah adat bali yang menjual makanan khas bali , ada juga yang menyewakan baju adat bali untuk berfoto . saya makan di rumah no 34 . rumahnya asri , nyaman , dan sambal matahnya enak . juga menjual snack lainnya . suasana saat datang sangat ramai . tidak begitu menikmati suasana sekitar karena terlalu ramai . rumah no . 36 direkomendasikan tour guide untuk makan , tapi sudah penuh booked .
aduh bagus sebenarnya . cuma pas dateng ramai banget . ke arah parkir 3 agak kurang jelas ya soalnya masuk ke jalan kecil gitu jadi agak ragu bener tidak sih . ini kalau sepi emang bagus banget buat foto .
desa tradisional yang sudah dipermodern
tempatnya bagus walaupun tidak terlalu besar . di sepjg jalan kanan kiri didlmnya ada tempat tinggal warga setempat yang menjual pernak pernik spt odeng , gelang , magnet kulkas , buah salak , pisang , durian dan minuman cem2 apa gitu ya tapi rasanya enak banget dan hrgnya juga murah cm 5rb / botol katanya sih buat panas dalam terbuat dari daun apa gt namanya . warganya juga ramah - ramah dan banyak spot buat foto - foto .
seru
desa panglipuran adalah desa wisata yang terkenal bersih . review : saat di sana memang benar benar bersih . untuk tiket orang lokal 25 . 000 dan tersedia tempat parkir luas untuk mobil dan motor . menurut ku wisata ini bagus untuk foto foto . namun memang saat saya dsana masih musim liburan jadi sangat ramai . dan ada wisata baru namanya hutan bambu
bersih banget daerah dan duren di sana enak
desanya sangat asri nyaman sejuk bersih bagus deh pokoknya
desa yang bersih dan menarik
tempat yang bagus . sayangnya saat ke sana terlalu ramai .
saran saya , agar lebih merarik wisatawan , sebaik nya , warga yang tinggal di sekitar panglipura menggunakan baju adat , setiap hari dari yang tua , muda sampai yang kecil , agar pelancong lebih terkesan .
sekarang ada yang nyewain baju adat di sana , jadi tmb mantap
ramai pengunjung
desa adat yang menarik , bersihkan dan memiliki nuansa tradisional yang kental
kesini pas tidak musim libur , jadi bener2 bisa menikmati tanpa banyak orang , desanya tenang dan adem banget , warga sekitar sangat ramah , suvenir dan makanan harganya terjangkau ,
desa yang bersih dan tertata
penasaran sama yang lagi viral ahirnya kesampaian datang kesini dan bener " bagus desanya orangnya ramah " setiap rumah sllu menyediakan jualan apa aj oleh " segala macem pokoknya harga tiket masuk 25k parkir mobil 5k motor 2k
desa warung ini mah . isinya warkop semua
desa yang menakjubkan
keren penduduk yang ramah dan sopan pemandangan sangat eksotis
saya masuk2 ke rumah penduduk , di sana ketemu kopi asli bali dan kue lak lak atau klepon kalau di jawa
bagus sekali dan untuk cindra mata sangat murah
desanya bersih dari sampah . penduduknya ramah , wajib beli air cem2annya , cuma foto susah ramai sekali
bersih asri , cocok untuk ngadem .
memang desa yang asri . bersih . saran saja supaya disosialisasikan ke pengunjung untuk membuang sampah pada tempatnya . kemaren masih menjumpai cup bekas kopi diletakkan di beberapa sudut jalan . sangat disayangkan koq ada pengunjung yang bad atitude .
menuju lokasi cukup jauh . bayar 25k . tidak terlalu banyak yang bisa dilihat di sini . cukup padat dan rmh2 diisi orang jualan . harga lebih mahal drpd di de keranjang .
hari besar libur gitu ramai susah foto
asyik desanya kalo masuk rumah warga enak bisa beli makan minum adem hawanya dan buerrssih pool
desa yang bagus , tapi sayangnya sangat ramai saat musim liburan
tempatnya bagus kalau tidak ramai
mantap bersih
mantap dah
bagus , bersih , makanan juga murah .
desa adat yang sangat indah dan juga ramah
bagus sekali
suasana pedesaan yang nyaman bisa sewa baju adat jangan lupa tanya harga dan tawar bisa jalan jalan di hutan bambu
keren yah teratur sekali pasti saat mendung atau pagi banget mantap tuh
pemandangan bagus . cocok jadi desa terbersih . tidak banyak aktivitas yang dapat dilakukan
tidak ada apa2 . ramai nya doank . desa wisata , yang tiap rumahnya jualan merchandise dan penyewaan baju adat . lebih ke arah berdagang , dibanding menunjukan sisi budaya / history nya .
desa wisata , bisa sewa baju adat harga 20 - 50 k , pemandangan bagus . cocok buat foto
kalau mau pingin lihat aslinya bali ? silahkan ke panglipuran
sangat senang di desa wisata panglipuran , rugi ke bali kalau tidak berkunjung ke tempat ini
desanya bersih , tenang , dan sejuk pastinya . sayangnya kesini pas lagi hujan , jadi kurang puas fotonya . untuk sewa baju bisa ditawar , bisa ke nomor 26 ya .
ramai buanget , panas pool pas jam 10 an di sini parkir penuh jadi jaoh kebawah di parkir 3 lokasinya , jaal kaki 500 meteran ke desanya . toilet ada ditengah2 , pas pintu masuk parkir depan atas . banyak banget sih parkirnya , hampir muter desanya ada parkiran , cuma buat yang tidak tau ya jadi ngikutin penunjuk arahnya bapak2 disitu aja . kesini weekday , tapi hari terakhir libur lebaran jadi masih ramai , susah cari angle foto yang bagus dan sepi hampir semua penduduknya jualan suvenir bali , es cream , cemilan ringan . ada banyak yang nyewain baju adat juga
tiket : 25k for adult desa yang benar - benar memanjakan mata . bersih dan indah . tidak heran kalau dikatakan desa terbersih se bali . tapi kalau diniti - niti , ya pasti ada kelemahannya , gapapa , mari kita tingkatkan lagi . kalau ditambah wahana lagi kaya display , acara apa gitu , jadi tidak cuma pemandangan aja yang dijual sepertinya makin ramai
bersih desanya deni sanusi trip bali 2023
bagus . bersih . ramah - ramah juga . sayangnya pas kesini ramai banget
luar biasa istimewa bisa berkunjung , melihat dari dekat , desa yang sangat indah
tgl 26 mei 2023 , tiket masuk dewasa 30k dan anak 15k . kondisi kampung bersih dan tertata rapi , hawa cukup sejuk , saya sarankan tetap pake topi / payung , harga baju cukup murah di sana dan saran tiket masuk lokal idealnya tetap 20k , dan kurangnya tempat makan di area sekitar .
desa wisata , di setiap rumah mereka berjualan , bisa dijadikan destinasi wisata klo lagi di bali
desa yang bersih , parkir luas , suasana enak
keren desanya . pelayanan ok . masyarakatnya ramah banget
ramai , desa di sini seperti open house gt dengan aneka jual2an . semua pengunjung boleh masuk ke rumah2 penduduk . ada tempat makan juga di dalam rumah2 penduduk itu . ok banget untuk tempat foto - foto agak sedikit panas kalau ke sini lbh baik sore2 mungkin lbh cocok .
kebersihan yang memukau : salut banget sama desa panglipuran ! desanya super bersih dan terawat dengan baik . jalan - jalan di desa ini selalu bersih dan dilapisi batu alam yang indah . ngga ada sampah berserakan , pokoknya bersih banget ! bisa foto - foto atau jalan - jalan tanpa khawatir tentang sampah atau kotoran yang mengganggu . pemeliharaan kebersihan desa ini bener - bener bikin hati adem . tata letak yang rapi : tata letak desa panglipuran bener - bener rapi ! jalan - jalan di desa ini ditaruh dengan rapi dan simetris banget . rumah - rumah penduduknya juga disusun berbaris dengan desain tradisional bali yang khas . pintu gerbangnya yang cantik juga nambah nilai estetis desa ini . serasa lagi masuk ke dunia yang serba indah dan teratur . tidak heran banyak pengunjung yang betah berlama - lama di desa ini . keindahan dalam desain : tidak bisa ngelewatkan keindahan desain desa panglipuran ! semua rumah di desa ini dibangun dengan gaya tradisional bali yang unik . atap jerami , dinding anyaman bambu , dan ornamen khas bali menghiasi setiap rumah . pokoknya instagrammable banget ! desain rumah - rumahnya juga diatur dengan sangat teratur , memberikan kesan harmonis dan estetis pada desa ini . bakal betah berlama - lama buat foto - foto di sini ! penduduk yang ramah dan melestarikan adat : warga desa panglipuran ramah banget ! mereka senang banget berinteraksi dengan pengunjung dan berbagi informasi tentang adat dan tradisi lokal . mereka juga sangat menjaga kebersihan dan keindahan desa mereka , serta melestarikan adat dan budaya yang telah diwariskan turun temurun . bisa belajar banyak dari mereka tentang kearifan lokal dan nilai - nilai budaya bali . atmosfer desa yang hangat dan ramah membuat pengalaman di sini semakin istimewa .
desanya emang bersih banget suka sama design rumah dan tamanya oke banget
desa wisata yang sangat layak dikunjungi
desa yang indah & warganya sangat ramah ,
lingkungan bersih
keren banget desanya bersih tidak salah kalau di nobatkan sebagai desa terbersih di dunia tiket masuknya worth it lah
bagus tempatnya bersih toilet nya banyak mau sholat juga boleh numpang di rumah warga bali he
desa terbersih di asia . tidak salah karena rumah asli tertata dengan baik . ada geluat ekonomi yang terbangun . buah khas desa , seperti jeruk , pepaya , duruan dan sejenisnya tersedia dengan harga relatif murah
desa adat paling bersih indah nyaman ramah
bagus , perlu perhatikan keramaian puncak di hari libur
desa panglipuran ramah buat wisatawan pantas disematkan sebagai desa terbaik bahkan di warung warung makan dan cenderamata oleh penduduk asli sudah bisa qris . desa modern yang tidak gagap teknologi . desa yang banyak dikunjungi wisatawan yang selalu rindu untuk mengunjungi desa panglipuran .
sip . bagus buat foto " . cuma sayang panas . harga makanan takoyaki ya standar . cuma 10k dpt 5 . ok . foto tidak berbayar . sayang nya tidak bisa foto secara maksimal . pintu ruma terbuka untuk dagang .
suka sekali suasana bali banget . warga sekitar sangat ramah . setiap rumah menyediakan sewa kostum untuk foto - foto , snack , dl . harga masuk akal kok , warga setempat tidak mainin harga . -+ 50rb aja untuk sewa kostum . uda bisa foto - foto di sana pakai baju adat bali .
cocok untuk yang mw berkunjung untuk sekedar istirahat dan menikmati suasana pedesaan bali . kalo weekend atau libur nasional cukup ramai . salah satu destinasi wajib kalo ke bali . warganya ramah - ramah , banyak yang jualan pernak pernik tradisional , penyewaan baju adat buat foto foto dan makanan .
kesini 2 hari yang lalu desa nya bersih , asri toilet ada di depan pas mau masuk beli karcis kebetulan banget sih karena lagi kebelet he . he , sayang nya aq males memutari sampai kedalam aq hanya foto di jalan ikonik desa penglipuran itu aja sih tiket masuk 25rb dewasa domestik . 15rb untuk anak - anak domestik semoga membantu yang mau berkunjung terima kasih
suasana desa khas bali yang jauh dari keramaian kota . nuansa tenang sudah terasa sejak pijakan pertama
seru . gara2 melihat youtube nya jerome jadi coba ksini . anak - anak suka juga dan kebetulan ada pertunjukan kesenian pas datang . coba juga beli minuman cemcem tnyata enak seger rasanya
kampung yang sangat bersih dan asri
bagi yang ingin suasana desa , silahkan mengunjungi , pesan : jaga kebersihan .
resik clean tertata rapi , bisa jadi rujukan
memang menarik sebagai tempat wisata budaya
pengalaman luar biasa bisa berkunjung di desa adat ini
datang kesini . pagi2 . sepi . pas tidak ada acara apapun di tempat ini . jadi tidak ada kesan . semua jalan di di bali bersih kok .
wao tempatnya bagus banget trus makanannya harga terjangkau pokoknya mantap abis
ternyata tempatnya benar bersih dan bagus . penduduknya juga sangat ramah . pengen kesini lagi .
bersih , rapi , tempat wisata unggulan di bali
menarik , dengan kesenian yang ditampilkan
bersih , masyarakatnya ramah
tempat yang bersih , penduduk lokal ramah . jadi desa percontohan yang menghargai alam
tempatnya indah dan nyaman
sangat bersih
salah satu desa adat terbaik yang ada di indonesia .
desa nya sangat asri dan nyaman .
desa wisata yang bagus dan sangat bersih . layout tertata dengan baik , pemandangan enak dilihat , masyarakat sekitar sangat ramah . layak dikunjungi .
bersih , asri , rapi . hanya sedang panas - panasnya
suasana pedesaan yang rapi , tenang dan tentram
pengalaman baru
bali = surga dunia
bagus tempatnya cocok untuk foto desa istiadat khas bali
desa terkenal di bali dan menjadi tempat wisata
suasana desa yang tentram dan sangat bersih dan udara dingin dan bisa sewa baju bali buat foto foto
bersih
sangat tertata dan bersih
meminjam tempat di balai adat desa penglipuran bali untuk istirahat . suksma
worth it banget tempatnya , baru pertama kali lihat baru sadar kalau tempat ini pernah di buat sketsa oleh seorang pelukis di tiktok . saya kira sedang deja vu ternyata saya melihat lokasi ini jauh sebelum pergi ke tempat ini dari tiktok
bersih dan indah
cantik banget tempatnya , bisa nyewa pakaian nya juga
bersih , rapi , desa adat yang menarik dikunjungi , hanya saja pas ke sana kami tidak bersamaan dengan acara adat .
memang desa bersih dan rapi , tentram pula . tiket masuk cukup lumayan mahal . soalnya kita tidak dapat apa2 . cuma melihat suasana aja . coba nextnya ide dikembangin . misal turis dipasangkan sarung dan selendang . jadi berasa kita itu tamu mau berkunjung . terkesan kita itu bayar memang dpt sesuatu . ya smoga ide saya bisa diterima biar kedepannya lebih baik
bersih ramah dan sepi tenang . tiket masuk 25rb deh kalo tidak salah , sewa baju di rumah nmr 30 / 32 ( lupa ) 50rb / orang dtg kesini h - 1 nyepi dan tetep buka
sangat suka sekali , tempat yang sangat menyenangkan , rapi bersih dan tertata dengan baik
suasana pedesaan yang cukup menarik . meski tidak se luas yang saya pikirkan . mungkin karena pedesaan dan kecil , tidak begitu ramai pengunjung . bagi saya , seperti datang ke museum outdoor ya . rata - rata masyarakat di sini masih tinggal di pedesaan ini , dan mata pencahariannya berjualan suvenir .
harga tiket masuk , desa panglipuran di bali ( di foto 8 april 2023 ) .
desanya bersih dan ramah - ramah , betah banget di sana . bisa menyewa baju adat bali . fasilitas toilet lengkap dan bersih . dan berbagai fasilitas lainnya parkiran luas dan bersih
desa yang asri . wajib ke sini kalau lagi bali
bagus banget tempatnya , syahdu . kebersihan terjaga sekali . orangnya baik " santun semua . best lah
desa yang di nobatkan sbg desa terbersih di dunia . suasananya dan pemandanganny keren banget orangnya yang ramah bs banyak tau tentang adat bali . bs juga sewa baju untuk foto - foto klo mau puas foto - foto datengnya aga sorean ya btw ini tapi jam 7 malam . harga tiket masuk 25k / orang
desa yang sangat bersih
bersih
desanya bersiiiih , tenang dengan gerbang yang seragam modelnya . nyaman sekali di sana .
bagus untuk foto - foto
bersih dan tertata dengan rapi
desa wisata yang mencerminkan arsitektur rumah bali
tempatnya bagus , bersih dan orang lokal yang ramah
tata letak desa yang sangat unik dan menarik
desanya sangat bersih . di dalam rumah rumah ada sewa kebaya , jual makanan minuman snack snack .
bersih , sejuk . tapi ketika mau scan qrcode nya kenapa 404 eror ?
wisata yang unik dan budaya yang luar biasa
pesona yang ditawarkan oleh bali seolah tak ada habisnya . setiap lokasinya menyuguhkan daya tarik tersendiri yang mampu menyihir para wisatawan untuk kembali lagi . mulai dari pantainya yang menenangkan , bentangan alamnya yang mengagumkan , pesona bawah lautnya yang spektakuler , keharmonisan masyarakatnya , hingga suguhan kulinernya yang menggoyang lidah . nah , salah satu lokasi yang wajib masuk ke dalam bucket list kamu saat ke bali adalah desa penglipuran yang terletak di kabupaten bangli , bali . namanya tentu sudah tak asing bukan , sebab desa penglipuran adalah desa adat yang menjadi primadona pariwisata di bali . bukan tanpa alasan , desa penglipuran masuk ke dalam destinasi populer dan wajib dikunjungi karena beberapa keunikan yang dimilikinya
tempat wisata yang menarik sekali . sepanjang jalan hanya ada rumah adat dan di bagian belakang desa tersebut terdapat hutan bambu yang asri sekali . tidak ada satu sampahpun di sana . semoga kelestariannya selalu terjaga
lebih baik yang jualan di rumah2 ny di sediakan 1 tempat di luar desa . jadi terlihat tidak asri lagi . dan papan2 nomor rumah berlogo sponsor sebaikny ditiadakan . hehe just my opinion
tempatnya bersih ! suasananya jga nyaman
sangat bagus . bersih . sejuk .
kota terbersih di dunia
desa terbersih di bali
kalau sepi , tempat ini jadi salah satu destinasi yang perlu dikunjungi . sayangnya saat kesini , ramai sekali jadi bingung mau foto pun spot - spot sudah penuh sama wisatawan . udaranya kalau pagi dan sore sejuk , tapi saat siang hari panas sekali . tiket berbayar ya , tapi lupa persisnya berapa . ada penyewaan baju adat juga buat yang mau berfoto di sini dengan menggunakan baju adat . sedikit aktivitas yang bisa dilakukan di sini , lebih banyak spot foto saja .
damai . asri . rapi . desa no satu
desanya bersih tips kalau datang pagi hari masih sepi
desa wisata yang cukup menarik dan wajib dikunjungi ketika berlibur ke bali . tempatnya benar - benar bersih dan bisa menjadi role model untuk desa lainnya di indonesia untuk standar kebersihan . parkiran untuk kendaraan besar dan motor juga luas . orangnya ramah - ramah dan terdapat pedagang oleh - oleh atau cendera mata dari desa panglipuran yang lokasinya di pintu masuk desa .
desa penglipuran terletak di kabupaten bangli bali , adalah destinasi wisata , dalam bentuk rumah adat dan tradisi kuno masyarakat bali ,
tempatnya sejuk & asri sangat nyaman
desa yang asri dan punya banyak keunikan , wajib dikunjungi saat ke bali
bagus desanya , bersih dan orangnya ramah " kalau mau kencing tinggal izin ke salah satu rumah warga
desa tradisional yang sangat bersih , setiap rumah berjualan suvenir , penduduknya juga ramah .
desa penglipuran ini terletak di bawah kaki gunung ya jadi tidak terlalu jauh pas aku pulang dari gunung batur agak dekat gitu enggak cuma 30 menitan apa saja gitu nah udah gitu pas aku kesini itu ternyata masuk ada wc ada tempat masuknya tiket masuk terus ada tempat yang untuk melihat - lihat juga dan pas masuk ke sini tuh kebetulan lagi agak penuh gitu jadi tidak bisa foto - foto jadi bingung mau foto juga karena kan ini yang bersih banget ya desanya katanya paling bersih itu terus aku nunggu orang - orang itu sambil nunggu orang aku ke warung di warung warung pinggiran itu nyaman banget sih enak banget sambil ngopi dan tiduran tuh enak banget sambil duduk - duduk ngerokok santai gitu sama warga yang di situ juga ngobrol - ngobrol gitu nah aku nunggu hampir sampai sekitar 1 jam apa 2 jam 3 jam gitu lalu pas aku lihat keluar orang - orang udah pada keluar tuh udah pada pulang siang staditur gitu udah pada pulang jadi akhirnya aku bisa foto di sini dengan bebas soalnya bagus banget fotonya kalau tidak ada orang tuh bagus banget deh kayak kesannya tuh kayak gimana gitu bsgusbgt
cuma untuk foto saja , tidak lebih .
suasana yang nyaman dan durian montongnya murahbanget
desanya bersih dan rapi banget , banyak yang jualan disepanjang jalan desa nya . ada juga penyewaan baju adat bali
desa yang sangat bersih dan yaman
tempatnya sejuk , bersih dan ramah pengunjung
tak sia2 jauh kesini , begitu damai dan sejuk
seperti julukannya sebagai desa terbersih , mg bersih dan tertata rapi . bagus . semoga dengan dijadikan tempat wisata tidak mengganggu dan mengubah penduduk setempat .
suasana asri dan bersih kita dapatkan ketika datang di pagi hari . belum banyak wisatawan yang berkunjung . kita bisa menikmati makanan dan minuman khas bali yang dijual oleh pedagang lokal panglipuran .
cantik bangt sumpah , pengen ke sana lagi
dikenal sebagai desa terbersih sedunia , lingkungannya asri . benar " ada penduduknya . pertama kali kesini sangat nyaman , penduduknya sangat ramah . kalo kesini jangan lupa beli duriannya , dagingnya tebal , rasanya manis , harganya 120 rb itu pun yang makan 6 orang udah tidak kuat
one best destinasi wisata di bali
bangga ada wilayah kehidupan seperti desa penglipuran di indonesia
desa yang benar . bersih , gugup rukun
nyaman . tapi hujan sangat di sayangkan
tempat yang nyaman dan tenang . kental banget suasana bali nya
one day with boss rizal jangan lupa ya buat kalian yang mau berlibur dibali bisa hub saya , jasa driver tour dan sewa motor vespa matic
desa wisata yang msh mempertahankan keaslian nya
suasana asri , udara bersih , sejuk dan bersih
bersih . jalan - jalan di 1 gang biaya sewa baju adat 30k jajanan tersedia dijual di setiap rumah warga . arak sampai duren ada . dan panas
keren banget , bersih , asri , tenang
rumah adat bali
desa yang sangat indah yang pernah saya kunjungi . ramah dan tempat yang bagus untuk berwisata . semoga desa desa lain seluruh indonesia bisa belajar dari desa penglipuran ini . suksemu dari orang batak . horas .
desanya bersih , setiap rumah orangnya ramah sekali , suasana desa juga kental banget . top
mantap dan alami
desanya bagus & cantik . udaranya sejuk
bersih dan nyaman
desa terbersih dan terapi di bali . makan durian dan kopi bali di situ mak nyuus .
desa yang tertata , bersih dan penduduk yang ramah . semoga setiap orang yang datang juga punya kesadaran untuk sama2 menjaga kebersihan
ketika dalam perjalanan menuju desa penglipuran tour guide kami tidak henti - hentinya bercerita tentang apa saja yang dilihat di jalan termasuk desa penglipuran sebagai desa terbersih di asia tenggara . apa yang disampaikan oleh tour guide kami ketika berada dalam bus menuju lokasi obyek wisata ini memang tidak salah . begitu sampai di lokasi desa penglipuran kami merasa terkagum - kagum dengan keadaan desa ini . semuanya indah dan tertata rapi . tidak salah kalau desa penglipuran mendapat penghargaan sebagai desa terbersih di asia tenggara bahkan sebagai salah satu dari sepuluh desa terbersih di dunia . kalau tidak percaya silakan buktikan untuk berwisata ke pulau dewata bali , dan berkunjunglah ke desa penglipuran .
tempatnya bagus banget buat foto - foto . lingkungannya juga bersih 99 , 9% bersih dari sampah berserak
kamu ingin tau rasanya kembali menyatu bersama alam di sini bisa menjadi pilihan
desanya asri , bali asli semiga bisa ke sana lagi
pernah menyandang desa terbersih di dunia , kesan yang tertata dan berwawasan budaya dan lingkungan yang tetap terjaga dan terkelola dengan baik . keramahan dan ketaatan serta tradisi menjadi karakteristik yang kuat dan menjadi daya tarik wisatawan domestik dan mancanegara
desa nya sangat indah dan rapi . walaupun saat ke sana panas . but i really enjoy it . as far as i know , harga barang nya juga relatif murah .
lokasinya cukup lumayan jauh dari kota denpasar , kurang lebih sekitar 2 jam . namun , terbayar dengan tempat wisatanya yang benar - benar bersih . warga nya juga sangat ramah . meskipun masuk berbayar menggunakan tiket , namun sebanding dengan lokasinya yang nyaman dan asri . parkiran di sini cukup luas , muat untuk bus besar , mobil dan sepeda motor . lumayan ramai meskipun hari biasa . di dalam warga lokal menjual makanan , di dalam rumah masing - masing . jadi tetap terlihat rapi di luar rumah , karena penjualanya tidak berserakan di halaman rumah .
desa yang cantik , bersih
pada intinya wisata nuansa pedesaan
bagus desanya , bersih , penduduknya juga ramah
bersih .
sungguh luar biasa . desa nya tenang nyaman . asri . masyarakatnya pun baik - baik . kiranya bisa bertemu kembali dengan suasana yang berbeda . amin
bersih , alami , damai
penglipuran keren
bersih , bagus untuk dikunjungi . tiket masuk tidak terlalu mahal .
pemukiman yang bagus . rapi . nyaman
jalan di desa wisata menikmati keadaan desa yang rapi dan bersih dengan penjualnya yang ramah
tempat yang sejuk . keren . tradisional . banyak suvenir keren , kopi bali . salak bali . buah buah . murah . bersih dan ramah - ramah
cukup menyenangkan
desa bersih , ramah dan mendunia
kawasan pariwisata memiliki akan pedagang asongan ( pedagang pantai ) , pedagang keliling ( pedagang kaki lima ) , surat berharga ( keamanan ) , dan sebagainya adanya peran desa adat dalam mengelola kelembagaan ekonomi di urusan kepariwisataan
desa yang sangat bersih , pendukungnya ramah - ramah , udaranya sangat sejuk .
bersih
berwisata di desa ini akan menambah wawasan tentang masyarakat setempat yang begitu ramah dan akan selalu tersenyum menyambut kedatangan para pelancong yang ingin melihat rumah atau dapur mereka .
desa sangat bersih penduduknya ramah bisa ditanya ?
venue bagus . masyarakat ramah
desa terbesih
luar biasa
desa wisata yang bagus , sangat bersih , masyarakat ramah
bagus tempatnya
sangat bersih dan asri rapi desa ini nice village '
salah satu masuk desa terbersih di dunia masih memegang kuat adat istiadat budaya corak kebudayaan hindu mantap
bersih banget desanya , mirip sama sade lombok tapi ini versi lebih modern
desa tercantik dan terasri dengan tatanan rumah serta adat yang senantiasa dijaga , pemandangan luar biasa cocok untuk spot foto
tempat e kalaupun matahari bersinar terang tetap adem . yang hobi duren juga ada spot foto o banyak warung juga ada . lengkap
suasananya nyaman , bersih , dan asri . rekomendasi banget buat berkunjung
desanya bersih dan memang sangat unik tempatnya bagus . tiket 25 mobil 5k
desa adat penglipuran , dengan jejeran rumah yang khas dan asri dengan kawasan yang tertata rapi dan sangat bersih . salah satu wisata budaya favorit . bisa beli suvenir khas bali . bisa menyewa kebaya bali untuk berfoto . ada juga yang menjual duren dengan makan lesehan dengan durennya yang enak dan murah .
beraih
suasana asri pedesaan . sewa pakaian adat bali . spot foto . penjualan suvenir
bagus
very recommended for those who love taking pictures of themselves or nature . banyak spot spot foto yang bisa kalian kunjungi . bisa sewa baju adat , beli oleh oleh khas bali atau oleh oleh khas dari desa penglipuran itu sendiri , seperti kopi . udaranya sejuk banget segar
tempat bersih , asri dan nyaman
desa nya bersih warganya ramah . sayang aja kadang ada pengunjung yang membuang sampah seenaknya
ok banget tidak pernah bosen kalo kemari
desa wisata penglipuran konsisten dengan desa budanya lokal masyarakat bali
suasana desa yang bersih , nyaman dan masih mempertahankan bangunan rumah2 yang masih tradisional serta penduduknya yang wellcome banged . kereeeen panglipuran . dan tidak salah kalau desa ini mendapatkan penghargaan desa terbersih dari dunia
tempatnya bersih , udaranya sejuk , warganya ramah dan barang yv dijual murah
desanya bersih , rapi , berciri khas ada anjing lucu yang suka ikut naik turun wisatawan , tapi tidak ganggu kok
pesona yang ditawarkan oleh bali seolah tak ada habisnya . setiap lokasinya menyuguhkan daya tarik tersendiri yang mampu menyihir para wisatawan untuk kembali lagi . mulai dari pantainya yang menenangkan , bentangan alamnya yang mengagumkan , pesona bawah lautnya yang spektakuler , keharmonisan masyarakatnya , hingga suguhan kulinernya yang menggoyang lidah .
tempat yang nyaman untuk dikunjungi , penduduknya ramah , memiliki keunikan dengan desa2 lain yang ada di bali dengan memegang teguh adat istiadat bali aga , ada hutan bambu dan rumah bambu di setiap rumah penduduk dan bisa berkunjung dan berinteraksi langsung di rumah penduduk tentang sejarah dari berdirinya desa penglipuran
desa penglipur kabupaten bangli , bali total 112 hektar dengan ketinggian 500 - 600m di atas permukaan laut dengan suhu 16 - 29 sejuk lokasi 45kilometer dari denpasar desa yang sangat tenang asri dengan ke arifan lokal sangat cocok untuk liburan keluarga kecil yang menginginkan tempat tenang asri dan sejuk dan juga bersih
bersih
seminggu yang lalu aku berkunjung ke desa adat panglipuran bali . halaman yang rapi , serta rumah adatnya yang berjejer indah , cantik , dan berseragam . untuk tiket masuknya 25 . 000 per orang dan sudah termasuk tiket kendaraan . desa ini di setiap rumah ternyata memang di huni . di sini juga menyediakan penginapan untuk yang mau bermalam tentunya harganya bermacam - macam . yang mengagumkan lagi , di setiap rumah berjualan berbagai barang khas bali seperti baju , kain dl . oiya yang mau foto - foto pakai baju adat bali juga bisa lho , ada penyewaannya juga .
sangat bagus tempatnya
desa nya bersih dan orang orangnya ramah sekali , semoga aku bisa balik lagi kesini dengan orang yang sama dalam keadaan udah punya baby
desa adat yang penuh nuansa tradisi , asri , udara sejuk , menyatu dengan alam . ada minuman tradisional " cem cem " , jika sdg musim , durianya enak . ada banyak pilihan suvenir yang tersedia di rumah2 penduduk yang bisa menjadi buah tangan . tempat ini cocok untuk healing dan wisata edukasi .
salah satu desa terbersih di dunia
bagus
suasana bersih dan penduduknya yang ramah membuat betah berlama - lama ditempat ini .
desa yang menjunjung tinggi budaya dan kebersihan kesehatan , jadi makin dekat dengan alamnya
desa sangat aman sejuk
desa ini di nobat kan menjadi desa terbersih sedunia . anda akan melihat didesa ini desain rumahnya sama semua . dan memang seperti itu . di sana juga ada area untuk menghukum tempat mereka yang melakukan hukuman berpoligami . kalian pun dapat menikmati kopi dan pisang goreng di sana
desanya benar - benar bersih keren
tempat yang bagus dan bersih
ramai banget sama wisatawan susah buat dapet foto tapi engga bocor gitu , tapi gapapalah , dibalik itu , tetep aja desa adat ini patut buat diacungi jempol kagum banget sama desa adat ini , bener2 bersih dan berjajar rapi kalau ke sana jangan lupa cicipi loloh cem - cem yak
luar biasa
desa nya cukup unik bersih , udara sejuk . rekomendasi datang agak pagi biar bisa foto nyaman tidak terlalu ramai . kalau udah siang apalagi musim liburan penuh banget
jajanan murah walaupun ditempat wisata yang mendunia
indah .
bersih , lumayan raman pengunjung , otentik , hampir setiap rumah jual aksesoris dllnya
saran kalau bisa weekdays krna klau weekend ramai banget , dan beli suvenir dl di sini murah " dan bisa sewa baju bali juga .
desa wisata yang menarik , cocok untuk yang gemar foto foto dan ada persewaan baju adat bali . warga setempat ramah dan udara bersih plus sejuk .
bersih bget . suasana asri like bali
desa yang sangat asri . sejuk dan bersih
desa yang bagus . bersih rapi . seneng liatnya
kalau kebali mampir lagi
desa wisata bersih , aman nyaman .
desa bersih , warga desa ramah
desa yang bersih , penduduknya ramah banget , asri , adem
kampung terbersih di dunia
ini nih desa paling bersih di dunia . bisa di buat percontohan buat desa wisata yang lain . masyarakatnya ramah - ramah . pokoknya 1000jempol buat masyarakatnya .
tidak seharus nya petugas pelayanan loket masuk suka cengengesan / menertawakan kalau ada pengunjung datang .
bagus , asri dan bikin betah . indonesia bangga punya penglipuran
bersih bagus tertata rapi
emang bener bersih ni desa tapi untuk harga makanan atau cemilan agak mahal buat turis domestik . selebihnya bagus dan asri desanya
sering ke bali . tapi br pertama kali kmrn mencoba mampir . ternyata indaaaaaah . bersih . mampir juga ke rumah penduduk . makan durian dan salak . keren " . pasti mampir lg ke panglipuran . love it so
desa terindah dan terbersih . kalian bisa sewa baju adat di sini juga . warganya juga ramah - ramah . jadi kangen bali .
mantap , bali sekali
desa wisata yang bersih dan nyaman ,
sangat menyenangkan bisa datang ke desa penglipuran , penduduknya ramah , di tiap rumah menyediakan pernak pernik khas bali dan makanan serta kopi khas bali . kebetulan saya mampir ke rumah no 25 , yang punya rumah sangat ramah sekali , kami membeli pernak pernik khas bali dengan harga yang sangat terjangkau , belum lagi kami juga diberi diskon dan bonus . terimakasih mbok dan bli pemilik rumah no 25 . sehat selalu .
desa tradisional dengan tetap mempertahankan adat istiadatnya , tapi masyarakatnya tetap dapat menyesuaikan dengan kehidupan modern . liar biasa .
di sini kita bakal menemukan kedamaian & keasrian desa
benar benar desa yang bersih . parkir cukup luas . pas datang ke sana padat parkiran tapi ada bli yang bantu menata parkir dan mencarikan tempat untuk parkir . ada beberapa toko pernak pernik , jual ice cream , makanan berat dan ringan , buah buahan , ada homestay juga . tempatnya juga ramah anak - anak karena ada jajanan jadi bisa betah juga . yang repot kalau hujan , cm ada pendopo besar atau balai kumpul gitu yang bisa jadi tempat duduk atau menunggu kalau hujan . video lebih jelas nya tentang sekitar nya ada di youtube keith family story semoga membantu . happy holiday .
desa wisata panglipuran , salah satu tempat yang wajib dikunjungi jika berwisata ke bali , berada di desa bangil . tempatnya bersih damai , kita bisa memasuki rumah2 yang ada disepanjang desa panglipuran namun tapi tidak berisik , banyak yang menjual berbagai kerajinan bali , ada tempat penyewaan baju traditional bali , ada juga yang menjual buah2an . banyak spot foto yang menarik .
baguuus biaya masuk 25 . 000 perorang bisa sewa baju 50rb perorang kalau bertiga bisa ditawar 100rb buat 3 orang
sangaat bagus . desanya bersih . banyak dijual kerajinan tangan dan oleh2
desanya bersih tapi tiketnya tidak masuk akal
sempat jadi mbok bali euy
tempat pariwisata yang asri sejarah lokal dan unik
desa terbersih dengan segala kearifan lokalnya
tidak semua orang menyukai kesini . kecuali memang penikmat pedesaan . suka budaya . karena banyak yang bosan dan meilih duduk . saya sendiri suka . karena auranya beda . sebagai desa yang memiliki keunikn sendiri . didiami 400kk . menurut mbk ratni guide kami . laki2 jika memiliki istri lebih dari satu akan diasingkan . letaknya diujung desa tsb . tapi belum pernah kejadian . di rumah2 penduduk . ada kerajinan . jual kebaya bali . bahkan durian . bisa ngobrol dengan penduduknya .
desa terwaw
desa yang indah dan tertib . kultur masyarakatnya patut ditiru
benar " bersih .
desanya bersiiih sekali , warganya ramah , bahkan diperbolehkan menumpang sholat di rumah warga . kalo ke sini jangan lupa coba loloh cem cem 5 ribuan saja
suasana bali yang asli masih terasa
sejuk , ramah , hijau , murah , dan bersiiiih
tempatnya bersih , aman , indah dan unik . di samping jalan di hiasi angkul - angkul yang seragam . tapi sedikit masukan di depan rumah di area wisata sebaiknya jangan di isi dagangan / warung tempat jualan yang langsung di lihat dari luar . sehingga tidak terlihat metaksu , alias murahan . sebaiknya disediakan tempat khusus berdagang di luar area desa itu .
desanya bagus , bersih . penghuninya ramah - ramah . dari semua itu , yang plg best - nya adalah . durian ! enak banget itu durian yang dijual di situ
desa wisata di bali yang menawarkan pesona pedesaan yang asri . wajib kesini ya kalo berlibur di bali .
pemandangannya cantik , indah dan bersih . penduduknya juga ramah .
desa yang asri dan penduduk yang sangat ramah di tmbh kentalnya khas adat yang masih melekat
desa panglipuran , desa kecil dan menarik
unik . ada data jumlah jiwa per rumah yang ditempel di pintu . aktivitas motor lewat belakang . bila beruntung untuk rombongan bisa pesta durian . manggis dan salaknya enak
desa adat tertua di bali . bersih dan terjaga
keindahan khas bali yang perlu dilestarikan
sedikit cerita , agak sedih sejujurnya datang kesini karena melihat orang yang datang kebanyakan hanya fokus berfoto selfie saja dan langsung pulang . mungkin yang mau kesini nanti bisa sembari bercengkrama dengan penduduk sekitar . dan membeli buah tangan dari mereka , karena mereka ramah sekali dengan wisatawan contohnya pak ketut dari rumah ke 33 , beliau sambil bermain cungklik alat musik khas bali . beliau juga membuat sendiri udeng atau ikat kepala untuk pria dengan harga yang murah cukup 25k - 60k saja
desanya bersih , orangnya ramah - ramah
desa paling bersih dan tertata rapi , bisa menginspirasi untuk tempat yang lainnya
desa penglipuran , konon katanya desa terbersih . di desa ini , ditiap rumah nya kita bisa menemukan aneka produk umkm . diantaranya minuman cemcem yang segar berwarna hijau , ada juga persewaan baju bali , dsb . desa yang nyaman bagi saya .
desa pengelipuran adalah desa yang di wariskan oleh kerjaan sebagai tanda terimakasih
satu tempat tinggal perkampungan penduduk asli bali yang masih tradisionil dan bersih . bagus .
kali pertama kesini . lingkungan yang bersama - sama memegang aturan adat ( awig - awig ) secara konsisten dan berkelanjutan . menjaga harmoni dengan sesama dan dengan sesiapa saja .
bagus sekali . sangat bersih . penduduk ramah
desa ini bukan desa penglipuran , melainkan nama asli desa ini yaitu desa kubu , desa kubu terletak di kecamatan bangli , kabupaten bangli , penglipuran adalah nama panggilan , namun banyak orang yany belum tau bahwa nama desa sebenarnya adalah desa kubu
bersih , nyaman
tempatnya bersih . ada beberapa rumah buka toko oleh .
desa bersih rapi ,
ds wisata di kabupaten bangli bali
rumah adat penduduk asli bali yang masih bertahan sampai saat ini hanya bisa anda lihat di sini . sangat menarik
nyaman , bersih , rapi , tertata , dan ramah , itulah kesan yang muncul di penglipuran . sungguh sangat layak label desa terbersih di dunia diberikan . banyak buah tangan tersedia , termasuk buah khas , salak , durian , dan bunga trijata .
tempatnya bersih , ada banyak persewaan baju adat , makanan dan minuman khas bali .
bersih nyaman
desa nya bersih dan teratur . pemandangan nyq juga bagus
bagus tempatnya
tempatnya bersih banget , cocok buat foto - foto . cobain deh minuman loloh cemcem , seger banget
sqlah satu desa wisata yang merupakan tujuan utama wisata bagi mereka yang mencari suasana hunian khas bali dengan penataan desa adat yang sangat asri dan terjaga keaslian nya . pengunjung akan terbawa dengan suasana desa yang sangat ramah lingkungan dan mempertahankan budaya hindu - bali warisan dari para leluhur desa panglipuran .
desa yang penuh makna , dengan budaya ramah , banyak kerajinan dan aneka makanan .
makan durian
keren , saya 1 bulan tinggal di sini , dari stikes wira medika bali
bagus tempatnya adem dan sejuk pemandangan ny , apalagi masuk desa terbesih ke - 3 dunia
bersih dan bagus
sangat tradisional dan penuh budaya bali
desanya bersih dan rapi . suasananya oke tapi ngerasa ada yang kurang mungkin harus ada sesuatu hiburan yang disajikan seperti ada pertunjukan tarian atau apa gitu biar lebih berkesan kalo ke sana
lingkungan yang bersih , nyaman , aman , dan tenang . suka banget di sini
ada tempat ngopi dan coba minuman cemcem
lumayan bagus tempatnya , tempatnya juga bersih banyak tempat suci juga di sini , ada juga yang berjualan di dalamnya , jadi bisa beli oleh di sini kesini pas hari kerja , jadi tidak terlalu padat pengunjungnya
orangnya ramah , tempatnya bersih , tersedia penyewaan pakaian tradisional bali untuk foto
terlalu ramai sekali . bus bus sekolah banyak sekali , seperti pasar
orangnya ramah
tempatnya bagus untuk foto foto , tapi tidak untuk dikunjungi dua tiga kali karena tidak ada hal yang perlu dilihat dua kali . keaslian dipertahankan . jangan datang pas hari liburan , penuh pengunjung .
berkesempatan untuk wisata ke desa ini , sungguh luar biasa .
pengelolaan desa yang inspiratif untuk pengembangan masyarakat desa dengan memperhatikan kearifan lokal & kelestarian budaya
desa terbersih . wajib dikunjungi bila ke bali . jaraknya lumayan jauh dari pusat kota bali . anda juga bisa sewa baju kebaya khas bali untuk foto
nyaman dan bersih
enak banget liburan di sini , tempat bersih nyaman dan guide nya ramah sekali
tenang , sunyi , dan kental aura khas bali . desa no 1 di dunia
emang bersih banget sih desa nya rekomendasi buat yang mau ke bali
bobanya enak dan jualan nya macam macan unik
sangat tradisional perlu diulang
khas bali banget . penduduknya ramah
rapi tampak luarnya .
desa penglipuran adalah salah satu wisata yang yang ada di bali selain itu desa penglipuran termasuk desa terbersih
sebuah desa yang tertata rapi , bersih , ramah membuat ingin selalu kembali ke sana . diujung desa ada pura yang indah . disepanjang desa warga membuka kedai makanan , suvenir dan persewaan baju adat . sungguh tempat yang wajib dikunjungi saat ke bali .
tempat desa yang asri dan kopi sama duriannya mantap
tempat yang cocok untuk study tour di bali . wyh ? pertama , mempertahankan nilai budaya tradisional . dalam kehidupan sehari - hari warga bali menggunakan pakaian adat saat acara keagamaan . tetapi di sini , hampir semua warganya mengenakan pakaian adat dalam aktivitas keseharian . kedua , mempertahankan bangunan asli peninggalan leluhur . tata ruang desa penglipuran masih sesuai dengan patokan adat turun temurun yang dibangun berdasarkan konsep tri mandala . ketiga , mempertahankan keseimbangan antara manusia dengan alam . desa penglipuran dikelilingi hutan bambu . tidak hanya sebagai pagar desa , hutan bambu juga menjadi kawasan resapan air .
melihat desa panglipuran ini sangat nyaman dan juga menyenanglan . desanya kecil enak buat jalan jalan santai sambil melihat adat istiadat bali
bersih . luar biasa nyaman
kesini lagi . masih sama suasanya tenang , bersih , asri . tujuan kesini mampir beli durian sm minum loh loh cem cem , seger banget . harga tiket masuk : 25 k per person .
bersih tenang dengan ke arifan lokal . mantap desa bangli
tempatnya bagus , warganya ramah
penglipuran sudah kembali normal . pengunjung banyak banget . tapi desa ini tetap indah dan bersih .
bagus pemandangannya ramah petugasnya murah kaecisny
desanya bagus . tertata rapi bersih dan alami . bisa dicoba kalau mau ke sana
untuk wisata keluarga yang estetik , ada sejarahnya juga
bersih . asri . unik . keren . tempat bersejarah
bersih desanya , hanya saja banyak turis lokal yang membuang sampah dan merokok tidak tau tempat
temaptnya bersih dan warganya ramah - ramah
desa yang bersih , warga desa sangat ramah menyambut tamu terimakasih
bersih , sejuk , segar
bagus banget . pengalaman yang tak pernah kulupakan saat berkunjung di sini
tempat yang luar biasa unik dan mengesankan
kesini pas long weeked jadi ramai syekali .
desa terbersih . selalu menjaga nilai2 adat . keren
sebaiknya datang pagi sehingga tidak terlalu ramai . ada penyewaan baju adat .
memiliki ukm dan budaya lokal
desa adat yang bersih , tenang . sangat disarankan untuk dikunjungi
jika ingin datang kesini sebaiknya bukan di hari libur karena akan sangat padat .
tempatnya sangat bersih , bagus , indah & sejuk
tempat yang cocok untuk berlibur bersama kerabat ataupun teman . suhunya tidak begitu dingin , tapi kalo suda sorean berkabut
bagus banget bersih , sayang nya pas ke sana hujan . jadi buat yang ke sana untuk bulan " ini mending pagi soal nya kalau udah siang menjelang sore pasti hujan
yang berkunjung ke bali kudu mampir kesini . harus !
rumah no 22 ada penjual duren ketika musim rasa dan harga bersahabat #lupadurentidakterfoto
desa adat bali yang merupakan salah satu desa terbersih sedunia .
salah satu destinasi wisata keren yang ada di pulau bali . desa terindah dan terbersih . tempatnya keren bangetkalau ke bali wajib sih kesini
tempatnya bersih , rapi
bagus banget tempat , suasana nya nyaman , bersih dan ramah . hampir setiap hari dikunjungi wisatawan lokal maupun mancanegara
ramai dan sesuai harapan
bagus . banyak y jualan jadi jangan khawatir
keren , bersih , penduduk ramah
bersih bersih dan bersih , desa yang tertata rapi dan sangat bagus untuk foto , banyak spot spot foto yang bagus , tiket masuk per orang 25 ribu
kalau ke pulau dewata wajib kesini
tempatnya bagus & bersih , suasananya masih seperti di desa , makanannya enak khas desa
kampung dengan berbagai pengunjung
desanya sangat bersih . wajib nyoba loloh cem cemnya .
tiket masuk 25k / orang , direkomendasikan datang saat pagi atau sore hari dan tidak dihari libur
udara bersih , penduduk ramah
bagus , tapi pas ke sana ramai banget
ramah warganya rapi dan bersih perkampungannya
bersih desanya ramai dengan acara seninya .
asyik dan desanya benar - benar bersih tidak ada sampah sama sekali , desanya sangat unik
desa penglipuran sangat asri dan bersih
dari kuta lumayan naik motor kesini
pengalaman pertama di desa yang unik
indah , sejuk dan menenangkan . salah timing kesini aja , pas ramai sekali pengunjung .
desanya rapi dan bersih , banyak para wisatawan di dalamnya dan tempat nyaman . namun selain melihat desanya yang bersih , tidak banyak spot foto yang bagus di dalamnya , karena terdiri dari rumah - rumah penduduk saja bersama puranya yang mungkin masih awam untuk orang yang tinggal di luar bali .
desa wisata yang cantik dan unik . uniknya di sini , kita bisa masuk ke semua rumah penduduk yang ada di desa wisata . rata2 mereka juga membuka usaha dalam rumah masing - masing . ada yang menjual buah - buahan , makanan , pernak - pernik , dan ada juga yang menyewakan baju adat senilai 50 - 100 rb saja . untuk masuk ke desa wisata ini kita wajib membeli tiket sekitar 30 - 50 rb / orang . lebih baik datang di pagi hari saat masih sepi .
desa termegah dan terindah yang pernah saya lihat . nuansa hindu nya begitu kental . atmosfirnya sangat bagus walaupun tempatnya agak ramai . ada tempat penyewaan baju adat khas bali dan menjual kerajinan - kerajinan tangan lainnya .
saya kebetulan start dari plataran hotel ubud , butuh 1 jam menuju desa penglipuran , karena jalan ubud cukup padat . tiba di sana kami mengunjungi hutan bambu terlebih dahulu baru masuk ke area desa . rumah2 warga tertata rapi . rumah warga di pinggiran jalan sebagian besar menjual berbagai macam suvenir , makanan dan buah yang harganya relatif murah . anda sebaiknya membeli makanan dan buah2 an di desa ini karena menurut saya lebih murah dibandingkan jika anda beli di denpasar atau pasar . seperti kacang yang saya beli seharga 20 . 000 padahal kalau di toko oleh2 harga nya diatas 25 . 000 ada salak gula pasir seharga 25 / kg dan jeruk yang harganya 25 . 000 / kg , kebetulan ada durian jiga . ada jiga makanan tradisional yang bisa anda cicipi . percayalah , jika anda tidak membeli yang cukup saat pulang anda akan kecewa dan pingin membeli kembali karena berpikir di tempat lain harganya lebih murah . jangan luma mencivip minuman cemceman yang harganya 5 ribu berasa kelapa dan kedondong , sangat menarik kan jika anda berkunjung ke situ . karena pergi rombongan saya lupa harga tiket masuknya yang pasti tidak akan mahal . saya pergi 15 februari 2023
tempat yang asri san nyaman , desa wisata di bali , durian nya enak dan murah
mengunjungi desa penglipuran , bangli , bali sudah menjadi impian saya sejak lama . tgl 12 pebruari 2023 keinginan saya terwujud . tidak sabar rasanya untuk segera sampai di desa ini . perjalanan sekitar 2 jam dari denpasar terasa lama . beberapa km sebelum sampai , kita harus melewati hutan bambu yang hijau , teduh , asri dan menenangkan . kmd sampailah kami di parkiran kawasan desa penglipuran saat menjelang sore . saya buka pintu kendaraan , saya injakkan kaki , saya benar - benar dibikin takjub . saya sampai merinding . ternyata benar kata org2 , dan sangat pantas desa penglipuyan ini pernah mendapat predikat desa terbersih di dunia . udara sangat bersih , sejuk , petugas ramah , dan suasana membuat kita merasa nyaman , tenang , syahdu . saya beli tiket untuk dewasa 25 rb per orang . pertama kita akan disambut bunga2 warna merah , putih , ungu , orange karena kita melewati seperti taman . stlh itu kita akan bertemu jalan ke kanan dan ke kiri . ke kanan semakin menanjak dan di ujung mjd pusat ibadah . ke kiri jalan menurun . saya putuskan ke kanan . saya tidak bs berkata2 saking kagumnya dengan desa ini . rumah di kiri kanan jalan mempunyai bentuk yang hampir sama . dengan taman kecil di depan yang tertata rapi . dan saya perhatikan sebagian besar di depan pintu masuk mereka menanam tanaman parijoto . saya tidak sempat menanyakan kenapa . lanjut ya . setiap rumah mempunyai gapura pintu masuk kemudian memanjang baru meluas . seperti bentuk botol . mereka penduduk asli di rumah mereka banyak menjual kerajinan tangan , kain tenun , tas dl . beberapa dari mereka juga menyediakan home stay . waktu saya tanya di harga 350 . 000 sudah dpt sarapan , dan tiket masuk . bisa dipertimbangkan kan ? setelah sampai puncak kita akan disuguhkan pemandangan yang indah . pemandangan dengan kontur turun , dengan rumah dan tanaman tertata rapi di kiri kanan jalan . apbl kakian ke sini pasti betah berlama2 . minimal 45 menit untuk menikmati keindahan desa penglipuran . apresiasi yang setinggi2nya untuk masyarakat desa penglipuran yang msh menjaga kearifan lokal bahkan mendunia . tips : - bawa topi / payung kecil - akan lebih indah dtg saat pagi matahari pas naik - jangan mencoba membuang sampah sembarangan - jaga sikap dan ucapan - jangan lupa mencoba minuman cemcem harga 5 ribu saja . ramuan herbal yang konon bs menyembuhkan panas dalam . rasanya mnrt saya lebih dominan asin . kopi hitam juga enak bs beli di rmh2 penduduk . - ohya klo bisa dtg setelah hari raya umat hindu karena msh ada penjor di sepanjang deda penglipuran . mestinya akan menambah indah desa penglipuran .
suasananya menyenangkan
pemandangan rumah - rumah dengan konsep tradisional bali yang asri dan menarik .
duriannya enak , tempatnya juga indah . i like it .
bersih desanya , keren
cocok buat healing dibali
desa terbersih dan terbagus
tempat sejuk . ramah orang - orangnya
udaranya sejuk , terasa tenang dan nyaman , lingkungan bersih , masyarakat nya ramah . enak untuk wisata keluarga
damai banget lingkungannya
bagus . bersih .
desa yang asri dan penuh nuansa pedesaan
desa yang sangat teratur dan bersih
bagus untuk foto tempat yang bersih dan penduduk yang sangat ramah
desa penglipuran salah satu desa adat dari kabupaten bangli - bali dijuluki desa paling bersih dan sering kita lihat di film salah satu destinasi wisata yang masih melestarikan budaya tradisional bali arsitektur bangunan dan pengolahan masih mengikuti konsep tri hita karana keseimbangan hubungan antara tuhan , manusia dan lingkungan rumah ada tradisional bali kita jumpai di sini salah satu nya dengan atap bambu penduduk desa penglipuran memyediakan jajanan dan oleh bali di sini juga kita bisa menikmati durian lokal bali bagi yang ke bali wajib mengunjungi kesini selain pemandangan dan lingkungan bersih kita bisa merasakan suasana bersih dan nyaman happy holiday
desa tradisional di bali yang unik & bersih , tapi sangat sesak karena banyaknya turis yang datang , jadi saya tidak terlalu enjoy di sini
semua model rumah sama , ada kurang lebih 80an rumah . rapi bersih . kagum genteng dari bambu disusun , bilik . bambu rapi
kampung yang bersih dan bersahabat
ksini bisa nyewa baju juga . 1 setel ada yang 50k ada 100k .
suasana yang sangat nyaman dan bersih , dengan rumah rumah dengan ciri khas orang bali .
desa nya beneran bersih dan sejuk . disaat sampai ke sini cuaca sedikit gerimis tapi tidak masalah lah ya masih bisa buat foto - foto hehehe . saya juga sewa baju adat bali 2 pasang 1 untuk dewasa dan 1 lagi untuk anak . biaya sewa baju ny pun trgolong murah , banyak spot foto juga . keren bngt semoga bisa ke desa penglipuran lagi .
desa wisata yang mendapat predikat desa terbersih , lokasinya dingin dan nyaman membuat kita betah berlama2 di sini , spot foto sangat banyak dan alami , masyarakatnya ramah dan kita dapat berinteraksi langsung dengan mereka
desa yang asri , bersih , ramah penduduknya , unik , dan masih menjaga adat
sangat menyenangkan berwisata kesini , tiap warga desa membuka rumahnya untuk berdagang ke pengunjung . tempatnya bersih dan tertata rapi . semoga tetap lestari dan semakin lengkap hal yang bisa dikunjungi di sini , misalnya food court atau kesenian bali .
desa terbersih
tata ruang desanya rapi , teratur dan juga bersih ( bahkan menjadi salah satu desa terberaih di dunia ) .
kalau mau dapat spot selfie optimal datanglah pagi , karena hari2 biasa kalau sudah siang banyak wisatawan yang berebut spot selfie
bagus tempatnya . tapi toilet agak jauh . murah kok
desa dengan sinergi budaya dan industri wisata memunculkan keberdayaan komunitas
nuansa damai tercipta di sini . ada 3 hubungan yang tercipta antara manusia dengan manusia . manusia dengan alam dan manusia dengan tuhannya . mantap
senang banget bisa berkunjung ke desa wisata panglipuran ini . melihat lingkungan yang tertata rapi dan besih . masyarakat yang ramah ketika kita masuk ke halaman rumah mereka untuk membeli produk2 tradisional atau sekedar duduk sambil beli dan makan buah duren yang pas saat saya ke sana sedang musimnya . seru bnget deh . mlah terasa kurang lama suami saya betah soalnya di sini . next akan balik lagi kesini .
tadi pas hujan sampek sini udah sore aja . tapi lihat pemandangan jalan mau ke sana menuju desa kagum dengan orang orang yang bersihin jalan . sampek ditempat emng bagus
bagus sekali vibesnya masih asli pedesaan bali
salah satu wisata di bali . konon ktnya desa terrapih dan terbersih di dunia
tipikal perkampungan asli bali yang asri dan bersih , sayangnya pas ke sana hujan , jadi tidak dapet foto - foto estetik . kita coba lain kali
penduduknya ramah , di sana juga ada yang berjualan soeerti jualan buah , es krim , dan yang lain
