tempatnya tenang , asyik untuk camping
bagus seru banget homestaynya nyaman bersih orangnya ramah makanannya enak suasananya juga enak banget videonya juga keren
tempat yang bagus , saya baru abis dari desa itu
bagus banget , orangnya ramah , bisa tau budaya budaya , pemandangannya cakep , sangat disarankan banget deeeh
seru banget suka ! warganya ramah banget
mantap untuk pengalamannya seru seru semua
desa yang luar biasa memberi edukasi
seharian berkunjung ke desa ini dan sangat menarik menyaksikan kesederhanaan masyarakat desa dalam kesehariannya dan takjub dengan kepemimpinan para penggerak desa wisata ini yang sanggup berkembang dengan baik .
mari dukung desa wisata pentingsari . cocok untuk lebih dari 5 orang karena buat main gamelannya asyik
desa dengan daya tariknya tersendiri , memiliki berbagai objek wisata yang tidak biasa , masyarakat yang sangat ramah menjadi poin utama sehingga bisa menikmati dan merasakan hidup di desa dengan value dan kearifan lokalnya
banyak homestay , sejuk dan ramah - ramah . pelayanan prima dan keren
tempatnya memamg dibuat untuk camping dan kegiatan outbond . namun jalan menuju ke sana seperti labirin
ini desa wisata salah satu desa yang berkembang dan desanya dirawat dengan baik dan bersih untuk kegiatan student trip 3 hari 2 malam oke banget . letaknya 45 - 1 jam dari jogya
tempat untuk acara kumpul - kumpul , suasana asri , sejuk , tempat mengenalkan anak - anak tentang alam .
tempatnya syahdu banget
mau nyewa buat 15 orang . padahal warga cangkringan juga . tapi harus minimal 40 orang buat sewa tempatnya
tempatnya bersih rapi kamar mandi memadai buat masyarakat yang menggunakan buat camping
desa wisata yang sungguh luar biasa
desa wisata di kaki merapi , asri banget dan rapi
desa wisata yang luar biasa pelayanannya , desa yang memajukan ekonomi rakyatnya , rekomendasi untuk pelajar
akses jalan kurang memadai
senang berkunjung ke desa pentingsari dalam rangka study tiru forum badan permusyawaratan nagari ( bpn ) kabupaten solok banyak pengalaman yang kami dapat tentang desa wisata pentingsari terbaik di indonesia
tempatnya pas untuk kemah anak - anak , tapi jalan ke lokasi masih kecil jadi kalau mobil berpapasan agak sulit berjalan
tempat nyaman . adem banget . asri . homestay rumah warga .
lokasi nyaman untuk kegiatan outbond , camping . fasilitas mck banyak , sumber air melimpah .
kawasannya masih asri banget banyak pohon2 besar
tempat ini lumayan bagus untuk dikunjungi sebagai tempat outbond atau kegiatan rombongan lainnya . tempatnya sejuk dan punya banyak potensi yang bisa dikembangkan terus sebagai sebuah desa wisata . bisa ditambahkan beberapa atraksi yang dapat menambah minat wisatawan baik lokal maupun wisatawan asing .
toiletnya bersih warganya ramah
sip . tempatnya asri
suasananya desanya sejuk
di desa nya enak banget dingin sejuk pokoknya jadi pengen ke sana lagi
desanya masih asri dan banyak homestay disediakan di sini , sayang warung jajanannya sedikit ,
pemilik homestay nya baik orangnya ramah - ramah
pas kemah di situ suasana nya enak . pas pulang kangen pengen kemah di situ lagi .
tempat yang bagus , sejuk penduduknya humble . cocok dah buat homestay
tempatnya enak untuk berkegiatan dan penduduknya ramah
bau ikan asin
tempatnya seru banget yang pasti banyak banget kenangan di sana , jadi gamon sama jogja deh
desanya sejuk
warganya ramah - ramah , baik hati , homestay harga terjangkau , makanannya enak - enak . terima kasih
tempatnya sangat terorganisir menurut saya . aman , nyaman , asri , cocok untuk makrab bersama teman - teman
tempatnya enak , adem , tidak terlalu ramai juga
keramah tamahan warganya , obrolan malam di beranda teras rumah ditemani alunan melodi binatang malam yang semakin menambah kesyahduan malam di desa pentingsari dan kegiatan dan destinasi wisata yang tidak pernah habis untuk memikat siapapun yang pergi untuk datang berkunjung kemari berkunjung kemari seperti membuat kami berada dekat dengan rumah yang bentangan kilometer nun jauh di sana semoga kelak bisa kembali hadir kembali di tengah - tengah keramahan dan keharmonisan masyarakat pentingsari
pas ke sana tidak ada pengurus nya .
dusun yang asri sejuk dan juga berbudaya
pertama kali kesini , tempat yang bagus , desa wisata yang menyenangkan , menyegarkan dan asri . ada warung untuk makannya , ada mushala , ada tempat camping , ada lapangan dan beberapa aktivitas lainnya .
salah satu desa wisata di sleman , jogja
desanya tenang tapi penuh dinamika di dalamnya . ada progres yang pelan tapi pesat yang didapat .
tempatnya nyaman , banyak ilmu yang didapat
warganya ramah - ramah , homestay nya bersih , makanannya enak
banyak ilmu yang dapat diperoleh dari sini desa wisata pentingsari mantap
sangat menyenangkan berada di desa ini . warga - warganya sangat ramah dan tempatnya asri serta banyak kegiatan yang bisa dilakukan .
untuk olahraga bersepeda , hawanya sejuk
nyaman makanan enak
tempat yang menarik . suasana desa yang tenang dan teduh . homestay - nya murah 100rb - an . buat yang ingin merasakan bermalam di desa boleh dicoba .
desa wisata yang lengkap untuk dijelajahi . camping groundnya yang harus antri sudah cukup jadi bukti banyaknya peminat yang kemari . semoga pengelola bisa menambah , menjaga & memperbaiki prasarana yang kurang memadai .
suasana pedesaan nan natural dan alami dengan udara segar yang sangat tepat dalam membawa nuansa kegiatan di alam dalam bentuk live in bagi para siswa sekolah khususnya smp agar wawasan dan pengalaman mereka terhadap lingkungan menjadi lebih luas serta membentuk karakter yang tangguh dan peduli .
seru banget , orang orangnya ramah
tempatnya adem dan asri
tempatnya sejuk banyak pohon , warga nya ramah , akses masuk mudah , jalan bagus
kemarin studytour ke sana tempatnya bisa dijadikan tempat berlibur , sangat asri tempatnya , sejuk , orang di sana ramah - ramah , pemilik homestay sangat ramah sekali , banyak sekali tempat yang bisa dikunjungi di dalamnya , semoga bisa ke sana lagi , thank u pengalamannya desa pentingsari
tempat ibadah kurang , tidak ada fasilitas seperti tikar
seru banget + orangnya ramah - ramah , anyway aku anak sman 5 bekasi
sangat bagus induk semangnya sangat baik dan ramah , udaranya sejuk dan banyak pengalaman yang saya dapatkan di sini . semoga kapan - kapan saya bisa ke sini lagi
belajar di alamnya mendapatkan pengalaman baru seru pokoknya .
keren masyarakatnya sangat bersahabat . buat eksplor aktivitas anak - anak keren
buat study tour mantap sih ini , ada acara susur sungai , membatik , cara pembuatan kopi , makanan lokal , bikin wayang , dl
cocok untuk study tour atau kunjungan yang berkelompok , pemandangannya juga gokil bagus
berasa malas pulang deh klo sudah sampai di sini . ramah , makanannya enak , homestay nya nyaman , bersih
desa wisata dengan pemandangan pepohonan hijau ,
desa wisata ini sering digunakan buat wisata edukasi dan outbond wisatawan kebanyakan dari anak sekolah maupun kampus dan di sana bisa belajar membuat eko enzym , anyaman tikar , bermain gamelan , mengolah kopi dl ada beberapa homestay juga buat menginap di sana
tempatnya nyaman banget , adem , cocok buat acara keluarga besar
desa wisata yang menawarkan keindahan alam serta pengalaman membatik , memainkan gamelan , susur sungai , warga ramah sekali .
desa yang asri , penduduk yang ramah , suasana yang sejuk , memberikan ketenangan dan kenyamanan
bagus tempatnya
asyik buat outbond . kembali ke alam . makanannya khas desa
tempatnya nyaman , sejuk dengan nuansa pedesaan .
suasana alam buat outbound sangat cocok sangat disarankan buat cari hawa sejuk di sini
tempat wisata tema sawah dan desa saya bilang di sini orang - orangnya sangat ramah dan baik . mereka benar - benar tau bagaimana memfasilitasi tamu dengan baik . selain menanam padi ada juga wisata flying fox , camping , dan arung jeram maksimal banget klo kesini bersama keluarga dan teman2
desa wisata alam pedesaan sederhana dengan masyarakat yang hebat
tempat yang tenang untuk menyepi
desa ini tenang banget . banyak homestaynya . cocok untuk kegiatan mahasiswa dan remaja belajar budaya masyarakat setempat dan camping bareng . harus tinggal di sana untuk merasakan desa ini . tanpa ada kunjungan / acara desa ini sepi tidak ada aktivitas ,
kegiatan homestay yang seru ada membatik . nari . bikin kopi . dan mendesa pokoknya .
tempatnya super duper nyaman banget , ada kolam ikannya yang cantik
tempat yang nyaman sejuk dan menyegarkan .
tempat wisata yang sangat menarik untuk dikunjungi . tempat wisata ini dikelola oleh kelompok pemuda . tersedianya beragam anemitas di desa wisata pentingsari akan membuat anda semakin banyak menghabiskan waktu pada kawasan ini . beberapa atraksi wisata yang biasa disajikan adalah gamelan jawa , pengolahan kopi tradisional dan kesenian rakyat lainnya .
tersedinya lapangan yang luas , memungkinkan anda untuk melakukan kegiatan camping , fun games dan kegiatan untuk grup besar lainnya . sajian khas kuliner pedesaan akan memanjakan selera anda . semoga anda bisa meluangkan waktu untuk mengunjungi desa wisata pentingsari .
tempatnya asri sejuk
sejuk tempatnya , enak untuk camping ground acara komunitas dan lainnya , makanan enak
desa wisata yang asri , hijau , dan penduduk yang ramah . cocok sekali untuk jalan - jalan di akhir pekan , khususnya bagi yang merindukan suasana pedesaan yang asri .
pemandunya ramah dan asik
tempatnya adem ayem menyejukkan .
suasana asri , nyaman , aman dan ditambah keramahan penduduknya
tempat dan suasana yang nyaman . homestay nya nyaman lingkungan sekitar juga asik .
wisata desa yang begitu mengasyikan , keramahan warga nya , kebersihannya , dan kearifan lokal nya tetap terjaga
desa wisata yang keren , pengelola ramah dan komunikatif
camping di pekarangan . lokasinya masuk jalan kecil di desa , fasilitas cukup oke , kamar mandi bersih walau wcnya jongkok . ada cafe yang sedia minuman rempah yang enaak dan murah meriah . masakan catering nya masakan rumahan yang rasanya enak pas di lidah . bagus untuk acara2 komunitas dan grup besar .
desa wisata tempat yang sejuk banyak homestay nya
tempatnya asik parah . udara juga masih seger , warga sekitar juga ramah - ramah . suka banget pokonya .
desa wisata ini salah satu desa wisata yang sudah maju , terbukti dari beberapa desa dari tempat lain terkadang melakukan kunjungan belajar ke desa ini , selain suasananya yang khas pedesaan , di sini juga tersedia berbagai macam menu makanan yang enak enak , ada juga yang menjajakan minuman tradisional daerah tersebut . harganya pun cukup terjangkau .
recommended lah kalau semisal ada yang ingin membuat event di desa ini . terimakasih
yang mau camping bisa nginep di homestay bisa udaranya dingin , soal makan ada sekitaran situ , bersih , warganya ramah banget
tempat menggelar acara seni , camping dl , akses jalan yang berliku liku sehingga perlu penunjuk arah serta lokasi parkir yang cukup terbatas adalah salah satu kendala nya
penduduk nya ramah - ramah , pedesaan banget adem sejuk , produksi kopinya enak banget dan murah . recommend banget buat healing
desa wisata pentingsari , dilengkapi dengan warung makan khas desa . warungnya simbok , kapasitas bisa menampung 700 peserta acara camping
tempat yang pas buat melepas lelah dari hiruk pikuknya aktivitas kota , coba dech stay 1 or 2 malam di home stay yang disediakan oleh warga . suasananya benar - benar tenang dan sepi
salah satu desa wisata favorit di jogja . berada di daerah merapi . di tempat ini yang pernah kurasakan bersama tempatku mengajar adalah mengikuti kegiatan live in , kemah , fieldtrip dl . ada lapangan ada gazebo ada permainan cocok untuk kegiatan outing dan outbound
jalan kaki pagi di desa pentingsari sangat nyaman . jgn lupa sarapan di omahe simbok .
tempat yang nyaman untuk keluarga menikmati suasana desa
tempatnya nyaman dan bersih
tempatnya asri . nyaman
luar biasa desa wisata dengan kearifan lokal nya
hidden gems di merapi . pengen staycation di sana kapan kapan . tour guide mbak magang sangat ramah dan bersahabat
desa yang sejuk damai tentram cocok untuk rekreasi k e luar tidak , sekolah maupun instansi
suasananya pedesaan banget , tempat bersih , cocok buat acara makrab dan kumpul - kumpul
tempat yang sangat menarik sejuk , pepohonan . rindang . sangat nyaman . untuk homestay
alhamdulillah kami sudah berkunjung ke sana dengan bwa . lingkungan yang nyaman dan asri , desa wisata dan masyarakatnya sangat bersahabat .
desa yang indah , asri , udara bersih dan sejuk .
desa wisata yang nyaman , menu menunya juga enak . apalagi di warung e simbok . nyaman sekali lah pokoknya , harganya juga terjangkau . cocok untuk acara komunitas / keluarga
desa wisata pentingsari merupakan salah satu desa wisata yang ada di yogyakarta . tepatnya berada di bawah kaki gunung merapi , karena berada di bawah kaki gunung merapi suasana yang ada di desa wisata ini sangatlah sejuk pada siang hari maupun pada sore hari . desa wisata pentingsari ini menawarkan keaslian budaya , alam dan sosial sebagai daya tariknya .
lingkungannya teduh , asri dan bersahabat .
tempatnya bersih , adem , bangunan kuno , serasa ke rumah nenek era tahun 70 an
adem , istimewa , suasana segar khas pedesaan . begitu naik dari jembatan , kami disuguhi keramahan warga yang mengarahkan kedatangan kami . tidak ada paksaan untuk mampir kemanapun . salut buat warga desa .
bagus banget parkir luas , home stay banyak , pendopo pertemuan juga banyak , kolam ikan banyak . cocok untuk perkemahan , outbond , gathering , reuni dl menu makanan murah
desa wisata yang asri , cocok untuk melepas penat
tempatnya sejuk , pingin nginep di sana
tempat bagus untuk melatih diri di alam terbuka dengan fasilitas yang lengkap
tempat yang cocok untuk belajar , bermain dan bertemu dengan kolega dengan suasana desa yang asri .
suasana khas pedesaan
tempat belajar desa wisata yang menyenangkan
suasana asri masih banyak pohon besar dan rindang
suasana pedesaan yang sejuk dan asri .
alternatif wisata keluarga dengan nuansa desa apa adanya , ramah masyarakat nya .
kurang menarik wisatawan
tempatnya sangat cocok untuk acara klg & acara kebersamaan yang diikuti oleh instansi instansi perusahaan yang memiliki karyawan mempunyai kesibukan yang luar biasa kepadatan aktivitas ya .
semakin ada perkembangan
tempat sejuk , fasilitas lengkap
salah satu desa wisata terbaik yang ada di sleman , tempatnya adem bikin nyaman , orangnya ramah , banyak kegiatan bisa dilakukan di sini , bisa jadi alternatif wisata yang tidak kalah menarik
desa wisata pentingsari wajib dikunjungi buat yang lagi wisata di yogyakarta , sejuk , ada sungai yang asik banget buat menghilangkan kepenatan kerja . anak - anak bisa belajar kerajinan tangan dan mengenal alam . berada di posisi lereng gunung merapi sehingga sangat recommended buat wisatawan yang sedang mencari dan yang cinta pada wisata alam . desanya oke banget , penduduknya ramah
desa wisata yang cocok banget buat sebentar ngejauhin kehidupan perkotaan . alamnya masih asri banget , penduduk lokal juga ramah banget
desa wisata pentingsari harus banget dikunjungi nih buat yang lagi wisata di yogyakarta , tidak begitu jauh dari sekitaran kota yogyakarta , sejuk , ada sungai yang asik banget buat pencinta sungai buat nongkrong nongkrong asyik di sana . tetap jaga sertifikasi standar kebersihan dan keamanan di sektor pariwisata nya yaw
desa yang masih alami . sudah beberapa kali bersepeda ke sini . suka
tempatnya enak udara masih segar dan oksigennya bersih , orangnya ramah "
suasana nyaman dan damai , cocok untuk kabur dari rutinitas perkotaan . bisa trekking , dan menginap di homestay yang disediakan oleh warga setempat .
warung wedang gedhang simbok , mantap banget . desa nya asri banget , betah di sana .
bersih & nyaman desanya
tempatnya sejuk , nyaman
desanya nyaman
desa wisata paling keren . udah kaya keluarga sejak 10 tahun lalu . feel hommy . luv you penuh lah desa wisata peri family
desa wisata yang nyaman dan menyenangkan untuk dikunjungi , orang orangnya ramah serta lingkungan asri banget , mantap pokoknya
desanya nyaman sejuk , masyarakatnya ramah - ramah
desanya sejuk dan nyaman .
desa wisata yang masih masuk bagian kawasan taman nasional gunung merapi . yang ditawarkan dari aspek wisata sepertinya lebih ke pengalaman live in dengan penduduk asli dan area camping ground + outbondnya . kalau mau nginap di homestay harus hubungi pihak desa untuk diatur tempatnya . spot wisata sebnarnya banyak tapi masih kurang dikembangkan .
dulu sempat ke pancuran air sendangsarinya , yang katanya dulu jadi tempat bertemu jaka tarub sama nawang wulan , airnya katanya kalau dipakai cuci muka bikin awet muda . tapi akses ke sana masih minim banget , mesti masuk lewat jalan kerikil , nyebrang sungai kecil , trekking di semak semak tinggi , baru bisa sampai .
padahal potensinya besar buat dikembangkan , masih mata air pegunungan asli dan bersih banget airnya . banyak spot lain di sana kayak tempat persembunyian pangeran diponegoro masa perang , ada batu tempat ritual tahunan di desa , jembatan lahar dingin , sama beberapa spot lain . tapi aksesibilitas dan informasinya masih kurang kayak di pancuran sendangsari
ini desa sebenernya punya tempat yang nyaman banget dengan suasana yang jawa banget , tapi kalo malem mistisnya kerasa banget
desa yang menyediakan tempat untuk murid2 belajar . banyak hal yang mereka akan dapatkan . mereka tinggal di rumah masyarakat . diajarkan membuat wayang . kopi . tempe . diajak bermain disungai . agama penduduk di sini islam dan non islam . sering kali desa ini jadi tujuan untuk mahasiswa atau siswa siswa sekolah . ada juga tempat khusus untuk gurunya
tempatnya nyaman enak , cocok buat meraksasikan badan dari kesibukan sehari - hari
walau udah beberapa kali ke sini tapi tidak pernah bosen , tempat yang nyaman dan asri , penduduk warga yang sangat ramah
desa wisata yang masih asri dengan kearifan lokalnya dan keramah tamahan warganya . sangat mengedukasi tentang bersosial di masyarakat umum .
suka aja sama suasananya .
sehari di desa ini tapi dapat sejuta ilmu dan pengalaman tinggal di desa bareng teman2 se vibrasi
desa perintis wisata alam .
harus kesini , pelayanan oke banget
sangat mengecewakan . kami rombongan dari riau , pesan 10 jeep untuk wisata lava tour jam 15 . 30 , lalu pengelola meminta kelonggaran jeep dtg jam 16 . 00 , tapi sampai jam 16 . 45 jeep juga tidak dtg , akhirnya kami pulang , pdhl lava tour sudah dinantikan oleh rombongan , jadi sangat mengecewakan .
pdhl kita sudah bayar lunas sblm kami datang , jadi tidak ada alasan jeep tidak datang .
masih asri , sejuk , dan alami warganya ramah
desa wisata di cangkringan
tempatnya sederhana namun nyaman . lapangannya cukup luas untuk outbound
desa wisata yang penuh keramah tamahan . seperti dirumah sendiri .
salah satu desa wisata yang rekomendasi banget bagi kalian para wisatawan , suasana desa sudah dpt di rasakan , bangunan khas joglo yang klasik dengan kearifan lokalnya , para warga yng ramah , kegiatan outbound apapun dapt di lakukan guys .
desa yang memiliki wisata dan tempat outbond yang keren
tempatnya adem dengan suasana yang nyaman , cocok bagi orang yang ingin menikmati alam
bagus banget untuk acara makrab . disediakan outbond juga . untuk makanan juga bisa sesuai request mulai dari 10k . suasana tenang dan sejuk .
mantap suasana alamnya dapet banget
desa wisata pentingsari , sleman ini potensinya cukup besar . ada paket wisata membatik yang menjadi salah satu unggulannya . sementara rombongan tamu yang datang disambut dengan " drum band " khas dan diantar sampai menuju lokasi atraaksi . mudah - mudahan bisa bertahan dan lebih bagus lagi ke depannya .
kearifan lokal dan tradisional yang masih lestari .
desa wisata pentingsari suasananya sangat tenang dan cocok untuk sejenak meninggalkan kejenuhan aktivitas di perkotaan . pelayanan masyarakat yang sangat ramah kepada para tamu . secara di rumah sendiri
tempatnya yang asri dan sejuk bener2 suasana desa yang damai sejahtera
salah satu desa wisata pelopor di kab . sleman
tempat outbond dan bumi perkemahan
bersih , indah , rapi , nyaman untuk camping
desa wisata ini cukup tersembunyi . budaya jawa dan keramahan warga masih terpelihara . lingkungan asri menyatu dengan alam memberikan nuansa hidup nyata dengan alam . fasilitas pendukung untuk tamu keluarga atau group tersedia baik . salam hormat bagi pengurus nya , usulan pohon buah2 diperbanyak . buah manggis dan durian ataupun jambu terlihat tumbuh baik .
sebuah desa wisata yang memberdayakan seluruh elemen masyarakat sehingga layak disebut desa wisata . anda bisa outbond , belajar gamelan , belajar membatik sampai pewarnaan , anda juga bisa merasakan tinggal dirumah penduduk dan mengikuti aktivitas mereka . tour merapi juga tersedia jika anda menghendaki . masyarakat yang ramah , desa yang asri dan bersih . pengembangan dan pengelolaan yang rapi .
desanya masih asri , udaranya sejuk , dan airnya sedingin air es
pengalaman tidak terlupakan adalah menginap di rumah salah satu warga desa wisata pentingsari yang dijadikan homestay . ramah dan sangat nyaman . saat pagi , udara begitu segar . lalu pagi itu kami belajar membuat batik , bermain gamelan dan membuat wayang .
cocok banget untuk camping di sini , cuma kurangnya tempat ini banyak pasir dan tanah berdebu , mungkin karena daerahnya bekas erupsi gtu , tapi tetep jadi rekomendasi buat camping
karena peserta makrab banyak , jadi urusan mck agak terhambat karena airnya mati terus . mungkin next time bisa diperhatikan sistem pengairannya
tempatnya rekomendasi banget buat liburan .
recommended untuk camping dan outbond
langganan tiap tahun kesini . sudah 14 tahun . bagus untuk edukasi . homestay bersih , nyaman . suasana asri , pemandangan indah dan alami . siap2 jaket dan kaos kaki , dingin sekali . terakhir kesini suhunya 16derajat . recommended .
alamnya asri . cocok untuk camping
kalo kamu suka kopi dan ingin berkunjung ke tempat kopi merapi dibuat bisa kunjungi desa ini . desa wisata ini utamanya berfokus dalam menyediakan kebun kopi merapi dan cara pembuatannya . selain kopi daerah ini juga ada pembuatan dan workshop batik yang kamu bisa kunjungi
tempat yang bagus dan asri
suasana desa yang asri dan dingin . boleh banget yang mau camping di sini
suasana masih asri , sejuk seperti pedesaan tempo dulu . pohon - pohon dibiarkan tumbuh besar sehingga menciptakan suasana yang asri . untuk fasilitas banyak disediakan rumah sewa dari penduduk setempat . juga terdapat kopi hasil panen masyarakat sekitar , sayangnya belum sempat mencicipi kopinya .
desa wisata pentingsari semakin baik akses masuknya
adem br . seger ger . mantap . home stay memadai . bumi perkemahan jos .
tempat berkemah pramuka
ramah . kalo mau hidup dengan suasana desa yang ramah , ya di sini . satu hari tinggal di sini , dijamin deh ada keinginan jual rumah di yang kota dan beli rumah di sini . sekarang desa wisata pentingsari menjadi salah satu desa wisata yang menjadi favorit kunjungan untuk edukasi dan hepi - hepi , baik perorangan , keluarga atau instansi .
berkali - kali ke sini , menyaksikan bus - bus besar dari berbagai wilayah memenuhi parkiran desa wisata peri ( desa wisata pentingsari ) . dukungan masyarakat yang pada dasarnya sudah ramah dan bersahabat , struktur geografis yang adventurous , ditambah dengan kesadaran tentang pentingnya mempertahankan tradisi , menjadi nilai jual yang tinggi , sehingga banyak orang memanfaatkan fasilitas - fasilitas belajar di sana .
pengalaman gue sendiri yang pernah beberapa kali membawa siswa - siswa , baik untuk live - in atau kemah , semua mengatakan betah dan merasa nyaman dan menikmati suasana yang ditawarkan di sini . biaya ? jangan tanya deh , kalo dibandingkan dengan desa - desa wisata lain di luar diy , ini mah luar biasa murah .
memang fasilitasnya tidak mewah , karena bukan kemewahan yang ingin dicari di sini . tetapi pengalaman berinteraksi dengan masyarakat desa , itulah yang tidak terbayar .
tempatnya enak , seger khas pedesaan banget . cocok buat acara keakraban atau games juga . di sini ada tempat menginap yang fasilitasnya lengkap mulai dari mushola kamar mandi dl . buat outbound juga asik banget . seru deh pokoknya di sini .
tempatnya sejuk , banyak ilmu dan pengalaman yang bisa di dapat di tempat ini .
sejuk . masih terasa suasana pedesaannya .
desa wisata yang lumayan lengkap fasilitasnya banyak menyediakan home stay sederhana terdapat bumi perkemahan ada outbond sering digunakan juga untuk makrab mahasiswa
desanya bagus , adem , cukup edukatif , ramah - ramah .
tempatnya luas , sejuk , pemandangan indah
saya suka pentingsari . sejuk
desa wisata yang sangat asri dan memiliki fasilitas lengkap . sangat luas dan strategis , apalagi bagi pecinta alam atau pengenalan lingkungan hijau . di sini terdapat homestay warga dan ada pula lokasi yang dapat dijadikan bumi perkemahan dengan fasilitas lengkap . sangat asri dan sejuk .
tempat nyaman untuk berdinamika dalam acara kebersamaan , kekeluargaan , rapat
keren banget tempatnya cocok untuk kegiatan makrab maba atau tempat untuk ldk keren pokoknya
desa nya luar biasa
orangnya ramah
bersih . bagus buat outbond
salah satu desa wisata terbaik dengan pemberdayaan masyarakat yang sudah di tahap mandiri
suasana pedesaan , sejuk desa wisata utamanya buat kegiatan outbound . saat hari2 libur ramai pengunjung ke desa wisata ini .
tempatnya nyaman , adem , banyak buah kelengkeng dan manggis ,
suasana pedesaan di lereng gunung merapi di tepi kali kuning yang pernah tertutup material erupsi merapi 2010 dan merobohkan jembatan . sekarang dibangun jembatan di sampingnya . cocok untuk outbond . cocok juga buat ngumpul2 reuni . ini reuni sanata dharma sejarah ' 82
asri tempatnya
dusun pentingsari berbentuk seperti semenanjung dimana sebelah barat terdapat lembah yang sangat curam yaitu kali kuning dan sebelah selatan terdapat lebah yang berupak gua ledok / ponteng dan gondoran sebelah timur terdapat lembah yang curam yaitu kali pawon dan sebelah utara merupakan dataran yang dapat berhubungan langsung dengan tanah di sekeliling kelurahan umbulharjo sampai ke pelataran gunung merapi .
dusun pentingsari terdiri dari dua dusun yaitu bonorejo dan pentingsari . desa ini ditetapkan sebagai desa wisata pada tanggal 15 mei 2008
tempatnya nyaman
di desa wisata pentingsari anda bisa menginap di homestay dengan suasana yang nyaman . mereka juga menyediakan tempat untuk camping dan family gathering .
ramah warganya
tempat yang cocok untuk anda berlibur . udaranya masih segar dan alam hutannya masih lebat dengan banyak pepohonan yang subur dan hijau .
dekat bumi perkemahan pentingsari cocok untuk kemah . outbond ataupun acara family gathering lainnya
tempat nuansa alam untuk kegiatan outbond umum dan perkemahan segala usia . manajemen tempat dan siaga pengurus juga bagus dan cepat
salah satu tempat wisata menarik di lereng gunung merapi
tempat wisata akan pendidikan pertanian
desanya asyik buat liburan
tempat menghilangkan penat , refreshing , outbond ada . udara sejuk .
tempat yang cukup bagus untuk fun game atau pun outbond .
desa yang selalu sya kangenin . saya sudah berkali kali kesini dan mereka ramah - ramah sekali . takan pernah tergantikan . desa wisata pentingsari
wisata alam yang mengasyikkan , udara sejuk dan bersih
masyarakat nya baik dan ramah , udaranya sejuk
tempatnya asri dan bersih
cocok untuk wisata edukasi
pentingsari termasuk desa wisata yang menyajikan pemandangan indah nan sejuk
bagus tempatnya , suasana pedesaan . ada tempat outbond & homestay
desa yang apik . sejuk . udara segar . cocok untuk membawa keluarga ataupun siswa dan siswi .
banyak informasi yang didapat
banyak informasi yang didapat
ada tempat untuk berkemah , outbond , homestay bagi yang ngadem dan berwisata
tempat nya adem sejuk banyak pohon
tempatnya asri tidak ribut
pelayanan yang bagus
tempatnya bagus , sejuk dan tertata rapi .
kalau mau ke homestay , langsung hubungi sekretariat , soalnya pembagian homestay dah di atur dari sana . pengalaman yang menarik hidup di pedesaan , homestay tempat menginap bersih . menginap plus dengan hidangan menu ala tradisional yang sehat . orang sekitar ramah dan berbudaya . alamnya masih sejuk dan asri , banyak pohon yang bikin udara ramah lingkungan .
kalau mau tracking juga bagus , ada camping groundnya juga .
cukup bagus sangat menyenangkan untuk wisata desa
kemarin 10 11 november saya melaksanakan makrab didesa wisata pentingsari , sayangnya cuaca kurang mendukung , 1 hari hujan , dan sayangnya lagi , joglo dimana tempat saya menginap bersama teman2 saya bocor , dan membuat kurang nyaman , kamar mandinya yang agak kurang wangi hehe , airnya yang bersih , dedaunan yang rindang , cukup menyenangkan , oh iya di sana banyak kokoa atau pohon coklat yang sudah matang tapi tidak dipanen , sayangnya saya tidak mengabadikan foto saya saat di desa wisata pentingsari , so far good
tempatnya bersih , luas dan sagat menyatu dengan alam . banyak pilihan outbond juga dan susur sungai . juga kita bisa makan makanan tradisional
tempatnya luas dan sejuk
tempatnya sejuk
desanya sejuk
sangat bagus untuk wisata
desa wisata yang benar " alami .
desa wisata yang asri dan mengasikan
desa wisata top di yogyakarta
tempatnya bagus untuk dibuat outbond
tempat yang memberikan banyak pengalaman berharga tentang budaya .
tempat mancingnya asyik banget .
air kurang bersih
tempatnya asri , sejuk dan tenang . jauh dari kebisingan kota
desa wisata asyik sekali .
bagus untuk pendidikan
pelayanan masyarakat diutamakan
tempatnya sungguh mengasyikkan
desa yang asri & penduduk nya ramah
desa wisata yang pas ntk acara kampus dan keluarga . dengan letak di lereng merapi menambah eksotisme tempat ini
tempat menginap untuk hilangkan stres . feel like old time
tempatnya sejuk , rimbun pepohonan .
enak tempatnya cocok buat bikin acara harga juga murah
desa nya sejuk tapi sayang toilet di perkemahan pentingsari airnya tidak mengalir lancar
3minggu yang lalu saya tur dari sekolah kedesa pentingsari . menurut saya seru banget apalagi orang " ny juga ramah ramah , bisa maen dikali , nangkep ikan di lumpur , maen bola lumpur , maen gamelang ya walaupun cuma sehari doang tapi itu pengalaman yang paling seru banget . next time saya akan ke sana lagi
tempatnya oke , sejuk , makanannya juga lumayan enak . kebetulan kemarin menginap di rumah warga yang ramah dan baik , mau menyediakan teh dan minuman lain . tak jauh dari lapangan , ada rumah yang dilengkapi anjing penjaga yang menggonggong malem2 , kalau mau balik rumah yang di rt 4 dan lewat situ , harus muter lwt utara
bagus buat wisata alam juga outbond
tempat berkemah siswa siswi anak sekolah
tempat yang asri dan nyaman , cocok untuk menenangkan diri saat liburan
tempatnya asyik buat camping , udaranya bersih dan sejuk
tempatnya indah . cocok buat makrab
di desa ini bisa digunakan untuk makrab organisasi kampus , soal harga menurut saya murah . orang - orangnya ramah . mungkin kekurangan dari desa ini ada di kamar mandi yang terbatas . tapi untuk yang lain mantap banget .
tempat wisata yang teduh dan indah pemandangannya
tempatnya baguus
tempatnya nyaman nan asri . cocok buat acara acara besar seperti outbond
tempatnya asri banget . masih natural , sejuuk banget banyak pepohonan . warganya juga ramah - ramah . patut dicontoh karena pemberdayaan masyarakatnya
tempat yang sejuk dan masih natuaral
kamar mandi mohon untuk dibersihkan lagi . dan di beri air hangat atau panas
desa pentingsari merupakan desa yang telah diresmikan menjadi desa wisata sejak tahun 2008 , terletak di kabupaten sleman yogyakarta di lereng merapi
pengalaman menginap di home stay di desa pentingsari sangat bagus baik dari tokoh masyarakat warga desa dan daerahnya yang sangat masih alami . kalau ada kegiatan boleh lah jadi rekomendasi untuk desa pentingsari
tempatnya nyaman . asri dan banyak pendopo nya . cocok untuk digunakan sebagai area outbond atau perkemahan
tempat yang sangat indah , dan semua warga nya sangat ramah .
suasana nyaman , masih asri posisi lereng gunung merapi . bersih tempatnya
desanya asri , adem , dan nyaman . penduduknya ramah .
desa asri . juara desa wisata no . 2 nasional . kurang promosi
desa wisata pentingsari adalah sebuah desa wisata yang terletak di kabupaten sleman , yogyakarta , di lereng gunung merapi sisi selatan . lokasinya tidak jauh dari kaliurang . desa wisata ini seringkali digunakan untuk acara para mahasiswa misalnya makrab karena suasananya yang sejuk dan nyaman .
suasananya masih asri , dingin banget airnya , cocok buat outbound
mengenali desa yang asri dan belajar tentang kehidupan sehari - hari , alami dan tenang
sejuk , nyaman , ramah , cukup mudah dijangkau
sejuk tenang . banyak pendopo cocok buat camping sekolah atau outbond keluarga maupun instansi
desa yang asri
nyaman , bersih , hanya banyak anjing berkeliaran menjadi kurang nyaman .
tradisi yang indah
sangat cocok untuk acara bersama
bagus untuk outbond
tempat yang nyaman untuk rehat . sejuk dan merakyat .
tempatnya nyaman , ada beberapa aula , kamar mandi bersih . recommended pokoknya= )
suasananya syahdu
tempatnya masih sejuk dan alami
ekowisata mantap
ada lokasi untuk kemah , di foto itu contohnya .
suasana yang sejuk membuat pengunjung betah di sana
tempat yang hijau dan sejuk . membuat siapa saja yang berkunjung menjadi tenang .
tempatnya asri dan adem , parkir luas dan aman .
sejuk nyaman udaranya segar
desa wisata yang masih asri sekali , dingin , penduduk yang ramah . pengunjung bisa menginap di rumah - rumah warga dengan harga yang sangat terjangkau
akses masuk ke desa wisata lumayan sulit terutama untuk pendatang , namun ada banyak petunjuk ke arah desa wisata ketika sudah berbelok dari jalan kaliadem , kalo dari arah utara sulit untuk menemukan gang belokannya . desa yang penuh dengan atraksi wisata dan sering untuk kegiatan live in , makrab , outbound , dl .
desa wisata ini terletak di daerah kaliurang , desa ini sangat ramah anak tak ayal tempat ini sering dijadikan tujuan utama wisata outbond untuk anak sekolah , berada ditempat ini serasa berada di kampung halaman , rumah yang masih terjaga budaya jawanya dengan pohon rindang di sekitarnya .
bisa disewa untuk berbagai kegiatan outbound atau seperti lkm mahasiswa . cukup murah dan suasananya sejuk juga .
tempatnya bagus . tapi kalo mau booking harus beberapa bulan sebelumnya
lokasi outbound di kaliurang
pengalaman pertama gathering . asyik . di bimbing dengan bapak . juga maz . orangnya pada ramah juga baik .
desa wisata dengan suasana sejuk dan rindang . berada di lereng gunung merapi .
kenangan yang sangat indah & unik bisa mengekpresikan diri dengan alamnya yang masih sangat alami . berkunjung bisa dlm berkelompok baik dari instansi sekolah dl .
ketua pokdarwisnya sangat menginspirasi buat kita yang pengen belajar membuat desa wisata yang mandiri .
desa wisata yang dikelola oleh masyarakat desa pentingsari , suasana desa yang sejuk , asri , tenang karena berada di lereng merapi . cocok untuk kegiatan kebersamaan , belajar tentang alam , outbond
asri adem dan sejuk . khas asli desa . layanan juga bagus , ramah .
okee buat acara club motor pendopo luas bisa tampung 100 orang , parkir lumayan tapi sayang toiletnya jorok , dan harga jajanan yang di jual warga lokal kurang bersahabat ,
lahan luas dan masih banyak wahana yang bisa dikembangkan
sangat asik , banyak mendapat pelajaran , dan alam yang masih sangat asri
terdapat banyak guest house , bisa pula berkemah di sini
buat acara bagus ada poohon cempedaknya
desa wisata di daerah cangkringan , dibawah kaki gunung merapi . desa wisata ini adalah salah satu desa wisata terbaik di indonesia dan menjadi barometer pengembangan desa wisata di nusantara . pengelolaan sangat baik dan proses pemberdayaan masyarakatnya patut di contoh . kunjungan wisatawan yang cukup tinggi dan keramahan warga desa ini menjadikan desa wisata ini berkembang dengan cukup baik . sukses buat desa wisata pentingsari .
indah , alami , segar , sejuk . makanan yang disediakan variatif , termasuk snack / kudapannya . bisa membawa rombongan hingga 500 orang . tidak melayani perorangan .
cocok untuk kemah dan outbond
cocok untuk perkemahan
desa yang terletak di kaki gunung merapi tepatnya di sebelah timur jalan kaliurang km . 20 yang di sebelah barat dibatasi oleh sungai kuning ini terlihat masih asri dengan pepohonan yang rimbun diantaranya pohon buah cacao , rambutan dan durian . suasana tenang dan sejuk .
kegiatan didalam nya dikelola langsung oleh warga desa . bukan oleh swasta atau orang luar . kelebihannya lebih terasa koneksi dengan warga , kelemahannya tidak terlalu profesional .
tempatnya sangat menyenangkan
desa wisata di kaki gunung merapi yang dikelola dengan baik . bersih dan rapi . cocok sekali untuk acara gathering dan outbound . pengunjung bs menginap di rumah penduduk dan merasakan kehidupan di desa dengan udara yang msh segar . pengalaman yang sangat menarik .
tempat yang indah dan cocok untuk wisata dan camping
desa wisata yang syahdu
wisata yang murah meriah dan indah , alhamdulillah sekarang lebih indah , teratur dan tertata rapi dibanding beberapa tahun lalu saat pertama saya berkunjung
