tempat yang indah , keren dan menyenangkan
makanan enak , tempat untuk makan terbatas , parkir ditepi jalan antarkota jogja - semarang , harap hati2 saat keluar masuk kendaraan .
ini yang penting seujuk .
cobain sendiri dah , bagus dan indah
umkm ikut merasakannya
bagus pemandangannya
pemandangan instagramable . akan lebih bagus lagi ditambah peneduhnya
jujur ini tempatnya bagus banget banyak wahana wisatanya . pemandangan nya adem banget jika cuacanya bagus pemandangannya pasti bagus , tapi ketika saya ke sana pas banget lagi hujan iya pemandangan ketutupan sama kabut . tapi tetap puas kok . cocok banget buat wisata keluarga
salut pada pemda yang mewadahi , menyulap desa ini jadi desa wisata
bagus tempatnya
wisata alam yang asri , bisa belanja sayur , buah , baju anak - anak nya juga bagus .
pelayanan ramah ada mobil shuttle untuk keliling ada aula dan parkir luas
cocok untuk liburan keluarga
taman bunga yang cantik , sayang ke sana pas libur sekolah . jadinya overcrowded
semakin hari semakin bagus dalam pengelolaannya , beberapa tahun lalu dam kemarin sudah sangat berbeda sekali . banyak spot wisata yang bagus ( balon air , sepda air , perahu , atv dan minicros lengkap dengan sirkuitnya ) . menyenangkan bisa kesini ramai ramai dengam anak - anakdan keluarga
tempat nyawan dengan pemandangan dan suasana yang alami
lokasi ini masih masuk - / +5km dari jalan raya . wajib bawa mobil / elf , bis tidak bisa masuk karena jalan kecil , dan sinyal gojek susah jadi klo tidak bawa kendaraan pribadi pulangnya jalan / naik ojek desa . dlm lokasi ada banyak wisata lain yang terkenal lebih dulu cafe sawah & the roudh 78 .
tiket masuk di cafe sawah 12 , 5rb dpt voucer 5rb yang bisa ditukar tambah dengan makan minum atau masuk the roudh 78 . yang bagus di the roudh 78 banyak spot foto dan bisa naik balon , foto dengan ular dl ada fantasy land tiket 10rb ada cafe lumintu yang adem dan sejuk ada persewaan atv dan trail
makanan murah , banyak wahananya dan murah juga . buat selfie2 oke
sangat cocok u / kuliner selain tempatnya yang bagus , harga juga pas dikantong
nyaman . masakannya enaak .
tempat yang cocok untuk wisata keluarga dan group , atau corp . ada wahana permainan anak - anak , termasuk naik kuda dan tempat bermain lainnya . banyak spot menarik yang bisa dijadikan background foto selfie maupun kelompok . setelah puas berkeliling dan terasa lapar kita bisa cari tempat makan di sini .
ada yang model penyajian prasmanan dengan menu tradisional nasi empog atau nasi jagung lauk dan sayur nya pun bervariasi . mendekati pintu keluar ada lapak masyarakat sekitar yang jual hasil pertanian seperti sayur dan buah buah an .
sangat indah pemandangannya
keren sekali wisata di sini . sawah yang di ubah lebih aestetik . aneka macam sayuran dan tanaman hias tertata begitu keren . dikelola oleh bumdes setempat menjadikan wisata ini punya suasana khas desa yang ditonjolkan . dengan tiket 12 . 500 sudah dpt voucer 5000 .
makin banyak spot fotonya , makin luas bersih dan nyaman
desa wisata di kabupaten malang dengan latar pemandangan sawah & gunung . silahkan rasakan langsung untuk menikmati nya
banyak tempat wisata nya
makanannya enak , spot fotonya banyak , mainannya seru " !
desa yang memiliki potensi besar , masyarakat juga cukup paham membaca situasi dan peluang . udara sejuk , segar , dingin banget
cocok banget untuk healing . udara pegunungan sejuk . sepanjang mata memandang terhampar sawah dan pegunungan yang sangat indah
asri nan menenangkan .
desa wisata pujonkidul wisata yang bagus memanfaatkan lokasi persawahan yang sangat luas semoga sukses selalu wisata nya
tempat wisata yang murah dan keren banget , bisa milih pemandangan dari arah mana aja , semua tempatnya sdah " instagramable " tinggal cekrik light - camera on - action , kalo ke sini pake armada yang agak kecil aja , mobil keluarga - setara hiace / elf , kalo pake bus pariwisata yang besar , parkirnya jauh .
auto jalan kaki lewat gang rumah warga , tapi kalo jalan barengan gp juga sih , dewasa & anak - anak bisa cus , kalo manula agak repot juga . padahal disediakan kursi roda di tempat masuk . buat kalian yang mau healing di sini juga ok .
tiket karcis masuk nya bs di tukar dengan sayuran / makanan di area wisata . top banget dech . ndak sia2 jauh - jauh ke sana
cocok digunakan untuk refreshing dan healing . banyak tempat dan wahana hiburan dan bermain
tempat bagus . banyak spot foto
tempatnya bagus , pemandangan sawah di pegunungan , sejuk , enak buat kumpul keluarga .
mantap tempatnya
vibesnya kek ngajak romantis
tempat kuliner berkonsep wisata pemandangan alam sekaligus memberdayakan warga sekitar , sehingga warga sekitar juga terbantu secara ekonomi dari wisatawan yang berkunjung dengan membeli dagangan yang dijual oleh penduduk setempat .
tempat wisata yang bagus dan indah . cocok buat yang suka foto - foto . banyak sekali tempat makan dan minumnya
tempatnya sejuk dengan harga tiket masuk yang sangat terjangkau . tempat parkirnya luas . ada berbagai stan permainan dan kuliner , plus tempat oleh "
suka banget dengan tempat wisata yang satu ini . pemandangan indah dan sejuk . byk spot foto gratis
hawa sejuk , pemandangan indah
tempat sejuk dan nyaman . area parkir juga luas . banyak yang jual baik itu makanan ringan dan berat . ada juga penjual baju , cindera mata dl . hanya sayang wahana untuk anak kurang . tapi harga tiket cukup murah kok .
sejuk dekat rumah sekitaran pujon batu
sangat menyenangkan
wisata alam dan kuliner yang murah dan nyaman
makanannya biasa aja , tapi pemandangannya lumayan
suasananya menyenangkan dan hawanya sejuk
tempat bagus banyak spot foto , harga tiket masuk 12 . 500 dapat voucer yang bisa ditukar dengan makanan / sayur dan buah . harga makanan didalam tergolong murah
bagus banget pengen ke sana lagi
selain sentra kuliner di dalam area wisata , di dekat tempat parkit juga tersedia oleh2 yang tidak hanya buah2an saja . tapi ada juga penjual jahe & banyak lainnya yang bisa dijadikan oleh2 .
lokasi yang nyaman buat berwisata sam keluarga . parkiran cukup luas dan ada petugasnya so aman buat parkir . ada toilet dan musholanya juga . banyak tempat spot foto yang menarik . petugasnya ramah dan siap membantu kita . secara keseluruhan oke lah
desa kreatif . semoga bisa di contoh desa lain . meski tempatnya jauh masuk pelosok .
pemberdayaan masyarakat sekitar
nyaman , murah , bagus , cafe sawah , sambal e mantap
makan di cafe sawah , ada nasi jagung yang luar biasa
tempatnya enak untuk liburan
tempat yang sejudan nyaman serta mempunyai pemandangan indah alam di antara gunung - gunung di desa pujon . harga tiket murah sudah include dengan karcis yang bisa ditukar makanan seharga rp5 . 000 ataupun tiket masuk ke sub tempat aneka wisata di dalamnya . banyak kuliner dan permainan serta sejuknya hawa dingin gunung pujon . disarankan membawa jaket jika ke tempat ini di atas jam 03 .
00 sore . karena dingin .
desa wisata yang asri dan menyenangkan buat healing .
recommended buat yang mau berwisata di kota batu . ( pujon )
tempat yang nyaman untuk refreshing , dengan suasana khas pedesaan
desa yang dijadikan obyek wisata . untuk makanan lebih bagus kalau yang disajikan makanan khas desa , misal , sayur lodeh , sayur bening , tempe goreng , dl sesuatu yang khas . jangan di rubah menjadi desa dengan sajian modern . tetaplah menjadi desa yang asri dan alami .
tempat yang sejuk dan jauh dari kebisingan
destinasi wisata yang berada di desa . suasana adem , terawat dan bagus
tempat yang luas dan sejuk
hotel yang nyaman , dengan cukup banyak kamar yang luas dan bersih , parkir cukup luas dan kolam renang .
udaranya segar . pemandangannya juga bagus
tempat sejuk dan asri . wisata edukasi dan kuliner .
saya merasa senang udara sejuk di hiasi persawahan dan penuh dengan beraneka tanaman dan juga pemandangan pegunungan awan tipis2
selalu ramai kalo kesini . parkiran sudah luas .
wisata alam dan taman yang keren .
tempatnya nyaman , rapi tidak ada sampah yang berceceran , lokasinya enak buat liburan bareng keluarga
destinasi wisata yang murah dengan pemandangan yang menarik . udaranya sejuk . layak untuk dikunjungi bersama keluarga .
pokoknya harus datang kesini . suka sekali
oleh - oleh nya top
2 kali ke tempat ini tidak mengecewakan sama sekali . tempatnya tapi bersih . harga makanannya juga masih sama
masakan enak , harga relatif , pelayanan cepat
pemandangan bagus
bagus untuk spot foto dan lebih kreatif lagi supaya banyak pengunjung dari luar batu pujon
tempat wisata yang cocok untuk kumpul dengan keluarga
nikmati suasana di sana barang kali bisa mendapatkan ide ide baru
destinasi yang bagus indah tidak menguras kantong
wiw lengkap , dan ramah kantong
asik untuk wisata keluarga
outdoor picnic baik untuk musim panas fasilitas lengkap untuk klg atau gathering
bagus sarana . rekreasi lengkap
keren tempatnya , cuma pas ke sana hujan , jadi kurang explore nya
tempatnya luas , banyak wahanan , kuliner , dan oleh - oleh yang terjangkau .
desa wisata yang sudah terkelola dengan baik dan rapi dengan memberdayakan masyarakat desa tersebut . banyak pilihan tempat untuk makan maupun mencari oleh - oleh dengan menu masakan maupun jenis oleh - oleh yang bermacam - macam . tempat parkir sangat luas serta akses ke lokasi sangat mudah dan bagus .
yang paling penting adalah banyak spot - spot foto yang instagramable dan sangan cocok untuk refreshing dari kesibukan sehari - hari .
. sejuk segar ramah .
cocok untuk liburan keluarga dengan anak - anakkecil .
jos . wahana banyak dan enak untuk menghabiskan pekan
pemandangan bagus dan sejuk udaranya
tempat wisata yang seru , sepanjang jalan terdapat jualan entah itu buah segar seperti strawberry , alpukat maupun sayur2an seperti terong , wortel , tomat dl . banyak juga jajanan seperti rambut nenek , sosis telor , cilok dan sebagainya . jarak yang lumayan jauh dari parkiran ke cafe sawah pun tidak terasa karena menikmati sekitar .
serunya juga terdapat wahana permainan untuk buah hati , seperti wahana air dan juga atv . untuk bermain perlu membeli kupon untuk masuk .
lebih pada wisata panorama ketimbang disebut cafe sekalipun benar ada cafe - nya . anda akan disuguhi pemandangan yang tidak anda lihat sehari hari dengan udara yang tentu saja sejuk . cukup menyenangkan berkumpul bersama keluarga di tempat ini .
tempatnya bagus
indah dan sejuk nyaman buat rekreasi
asik dan teduh
sekarang makin keren
terlihat ada perubahan / pengembangan terutama tempat parkiran mobil dibandingkan waktu kunjungan pertama kami , semoga semakin baik dan bagus , dan memberikan kenyamanan dan keamanan bagi pengunjung .
tempatnya sejuk
seneng melihat yang hijau2 . seger
tempat okee
salah satu tempat yang wajib dikunjungi saat anda berada di daerah pujon - batu , tempatnya bersih , karyawan & penduduk sekitar ramah - ramah , makanannya enak & juga harganya terjangkau
cakep . tiket masuk tiap cafe bayar 5rb atau tukar tiket masuk utama
( + ) - makan di cafe sawah = enak , good pemandangan - banyak tempat buat di explore juga - ada beberapa wahana seru kayak maen atv dl ( - ) - buat orang tua = jalan kaki jauh kedalem / luar + capek banget pas jalan kaki untuk ke parkiran - jalan mobil sempit , kalo papasan agak susah
nice pemandangan , tempatnya nyaman , banyak variasi permainan , dan makanan yang bisa di coba
sangat cocok untuk yang butuh refres dari penat aktivitas sehari hari
nice . murah meriah
sering kesini teman teman yang lain monggo kesini
tempatnya asri banget
bagus , apalagi u foto - foto . ada wahana naik perahu , naik kuda rp 25 k . main dengan ular dan iguana .
suasananya menyenangkan .
tempat liburan khusus keluarga yang sangat oke untuk menikmati liburan dan akhir pekan . cocok untuk keluarga jangan lupa bawa payung sendiri saat cuaca musim hujan
desa wisata yang recommended untuk keluarga
sejuk dan nyaman buat refreshing
tempat menikmati pemandangan alam sambil menikmati hidangan ala indonesia .
top mantap suasana pedesaan
keren lah pokoknya .
asri dan terawat
sebuah desa wisata yang menarik dikemas dengan begitu apik , tersedia guesthouse untuk yang hendak menginap dan banyak spot foto yang menarik jga aneka permainan yang menghibur jgn lupakan aneka oleh2 khasnya
buka , lumayan sepi , jadi bisa beristirahat dan makan agak lama
mantap .
recommended banget lo . udara yang sejuk bener2 membuat kita lebih fresh
di sini seru sekali pemandangan nya sangat indah
tempat yang bagus menarik cocok juga buat anak kecil , buat dewasa selpi juga bagus banget deh pokoknya , tiket juga murah banget kok gaes . ayo ayo healing pujon kidul
banyak hal , banyak cerita , dan banyak kenangan di sini hihi
bagus , menunya juga enak
hari kerja lebih nyaman , bisa menikmati pemandangan tanpa melihat banyak orang berlalu lalang .
desa yang keren , asri dan tempat wisata yang bagus dikelolah oleh warga cocok untuk dolan saat liburan
tempat wisata yang cocok untuk keluarga , banyak wahana anak , & ada resto estetik untuk bersantai & berfoto , bagi yang berkunjung ke jatim wajib mampir ke sini .
tempatnya sejuk semilir
pengen balik lagi
hidangan nya oke banget
sangat asri . sejuk . damai . harga tiket sejauh ini sangat terjangkau . harga sayuran dan buah2an pun sangat2 murah .
udara nya sejuk segar . maknyus .
cocok buat acara keluarga maupun skolahan karena tempatnya luas sekali .
asri dan tepat buat refres . dingin , segar . nyaman .
bagus banget tempatnya
bagus keren
wisata lengkap , saking luasnya butuh beberapa hari untuk menikmati semua wahana dan kuliner nya , sangat indah
satu kata , keren . inovasinya luar biasa
desa wisata ini sangat bagus dan kreatif sekali , di sini juga terdapat diskon ( gatau sekarang ada lagi atau enggak ) indah banget pemandangan gunung nya , cantik !
tidak merasa bosan dengan tempat wisata ini , suasana sejuk , asri dan menu makan minum enak dan terjangkau harganya
keren . saya baru dapet tomat dari petani murah banget .
tersedia banyak wisata dan spot foto instagramable yang bisa kalian nikmati bersama teman ataupun keluarga . suasananya asri , tenang dan jauh dari keramaian .
tempat wisata yang recommended . sangat bagus .
pemandangannya bagus
tempatnya sejuk
indah dan luas
good , tiket murah , pemandangan nya bagus
nyaman udara segar sekali
udah beberapa kali ke sini dan selalu suka kalo nongkrong di sini tuh . adem , seger , pemandangannya bagus . harga makanannya juga terjangkau + toiletnya bersih cuma kalo lagi ramai banget jadi susah dapet tempat . overall fasilitasnya bagus !
tempat asri nan indah
hijau banget suka
tempat yang sangat menyenangkan dan sejuk dengan pemandangan sawah jadi recomend banget
tempatnya bersih udaranya juga masih segar
suasana yang sejuk di tambah dengan pemandangan yang indah banget , banyak juga oleh2 dengan harga terjangkau .
susananya seneng banget . vieu . e keren .
lokasi desa wisata untuk keluarga , di kab malang , yang memberikan suasana sejuk udara gunung , apalagi klo datangnya pagi . lumayan buat stimulan pikiran bisa rehat dari aktivitas sehari2
dengan udara yang sejuk & pemandangan yang memanjakan mata membuat selera makan jadi bertambah
seru dan perjalanannya ekstrim
tempat makan keluarga dengan pemandangan yang bagus , menu murah dan cukup enak
tempat wisata sekaligus cari makan nuansa alam
pemandangan alam yang memukau .
tempatnya banyak spot fotox , tiket masukx murah , enakx klo berkunjung k sini pagi atau sore hari tidak panas .
sangat mengedukasi buat anak - anak . pelayanan sangat ramah
tempatnya bagus dng pemandangan alam terbuka
baru berkunjung lagi setelah corona mulai mereda , tempat yang menyajikan wisata edukasi , kulinerح , olahan bumi dengan menghadirkan warga sekitar cafe sawah . cocok untuk refreshing bersama teman , keluarga , relasi . mulai tertata rapi dibanding awal dulu kesini . semoga tetap menghadirkan keindahan alam pujon
pemandangan bagus . makanan nya enak murah
cafe sawa sangat indah dengan panorama gunung dan sawah dengan aneka tanaman . pokonya mata kita dipuaskan
tambah bagus
sangat bagus buat nongkrong dan untuk masalah konsumsi pas di saku
bagus sekali . adem . nyaman . makanan juga murmer . enak murmer . harga tiket masuk 12k dpt voucer 5k untuk belanja pertiket . mntp deh . adem banget sejuk
uapik . pemandangannya bagus . dan banyak buat spot foto
tempatnya bagus . pemandangan dengan latar belakang pegunungannya indah .
bagus , banyak macam permainan / edukasi nya . pemandangan juga lumayan asri . apalagi pas pagi . masih sepi2 nya pengunjung . super adem pas mendung , sampai butuh jaket . makanan juga lumayan enak2 . suami dan anakku senang
masakan enak banyak spot foto
suasana nyaman harga tidak mahal standar wisata hanya lokasi masuk dan keluar dari lokasi wisata harus hati - hati
bagus banget pemandangannya enak buat nongkrong juga , pemandangan selfie foto juga apik
tempat yang nyaman untuk refreshing dengan keluarga
bagus cok buat refres pemandangan nya sejuk
wisata alam yang dikemas secara apik , dengan menyediakan tempat makan yang enak " , ringan dikantong , dengan pemandangan yang indah , udara sejuk , serta fasilitas yang lengkap
saya suka suasana alamnya
menyenangkan dan nyaman untuk melepas penat .
tempat wisata keluarga yang relatif ramah di kantong
tempat wisata outdoor di daerah pujon , tempatnya cocok untuk wisata keluarga
tak pernah bosan kesini untuk kesekian kali ,
salah satu alternatif tempat wisata di kawasan batu - malang , sebuah desa wisata dengan pemadangan pegunungan dan sawah dengan hawa yang sangat sejuk , berkonsep desa wisata dengan stan stan wisata di sepanjang aksesnya , ada cafe sawah , ada wisata petik strawbery , wisata berkuda dan koboi , wisata atv dan cross , wisata anak , wisata agro dl , tiket masuk 12 .
500 dan mendapat voucer 5000 yang bisa di tukar dengan jajanan , oleh2 ataupun untuk masuk ke wahana
pelayanan cepat , aneka frozenfood banyak varian
tempat berlibur yang menyenangkan . cocok untuk keluarga yang ingin bersantai sambil menikmati keindahan alam . selain cocok untuk berfoto ria , juga ada wahana bermain untuk anak dan keluarga .
makanan enak murah . pas dipakai antar tamu jalan jalan
tempatnya lumayan enak , sejuk karena di kaki gunung , lumayan banyak juga tempat rekreasinya misal rumah makan , kolam renang , sewa atv dan motor trail . banyak juga tempat jual jual buah , sayur , baju , dan barang khas dari pujon kidul ini . keunggulan : 1 . tiket di sini cukup murah , harga 12 . 500 .
sudah dapat voucer belanja senilai 5 . 000 . 2 . tarif parkir motor sebesar 5 . 000 , cukup murah dan normal . 3 . jaraknya ± 5 km dari jalan raya utama 4 . banyak jenis jenis tempat wisata 5 . udaranya masih asri , walaupun siang hari tetep cukup panas 6 . akses jalan menuju lokasi wisata sangat baik 7 .
makanan di sini cukup enak dan beragam kekurangan : 1 . tata lokasi tempat wisata masih terlalu berantakan 2 . akses jalan sedikit kecil , jadi agak kurang meyakinkan ketika awal pertama kali masuk 3 . lebih baik setiap pengunjung diberi flayer / lembaran yang isinya tentang ada apa saja di pujon kidul ini , sehingga wisatawan tidak bingung .
sangat cocok untuk tempat rekreasi kelurga saat makan pagi / siang / malam .
indah sekali .
sejuk , asri , pengelolanya ramah menyenangkan . sembah nuwun ilmumya bpk kades
pelayanan dan pemandangannya bagus
tempatnya luas , asri . tiket masuk murah , indah .
tempatnya sangat bagus . dulu saya pernah ke sana , tapi tanah nya sangat berlumpur , dan belum banyak tempat untuk berfoto . dan juga dulu makanannya tidak terlalu sedap . tapi sekarang sudah bagus tempatnya , makanannya juga sudah ter upgrade jadi lebih sedap . saya mungkin akan datang ke sana lagi ,
tempat parkir tambah luas dan tertata rapi
alam indah cuacanya sejuk
sejuk , indah , area sawah dan kebun . menu makanan banyak pilihannya
pemandangannya sgt indah . cocok buat penat
menyenangkan sekali berwisata di tempat ini . tempatnya instagramable , colorful , asri , dan sejuk . banyak pilihan tenant mulai dari buah , sayur , suvenir , maupun oleh - oleh khas malang lainnya . bisa coba mampir ke cafe sawah , banyak pilihan makanan dan minuman dengan pemandangan yang bagus . paling seru sih bermain atv sambil hujan - hujanan di sini . puas .
udaranya seger , pemandangan mantap
makanannya sih biasa aja tapi yang jadi point plusnya adalah objek wisatanya
bagus banyak permainan dan ayem
kemarin belanja alpukat dan apel murah banget di sini . bagus2 pula
tempatnya asik buat liburan bareng keluarga
baksonya enak . tempatnya adem , luas , tapi tidak padet .
jajanan murah , tempat adem
ramai sekali , suasana ceria .
bagus tempatnya
semoga desa wisata pujon kidul menjadi desa percontohan buat desa " yang lain . kalau di tata lebih lebih rapi lagi , mulai jalan utama sampai cafe sawah bakal lebih ramai lagi yang datang
taman petik buah yang seger
desa wisata cafe sawah dengan suasana pegunungan yang sejuk di pujon
tempatmya keren , lengkap , dan terjangkau , lokasi yang tepat untuk healing . kekurangannya belum ada masjid di area wisatanya , sehingga untuk sholat jumat harus naik sedikit ke area penduduk .
nyaman pelayanan nya ramah
asri hawa sejuk pegunungan benar - benar terasa di sini
indah sekali . sejuk dan nyaman di sini . apalagi pas sunset atau sunrise . mashaallah .
sudah semakin rapi . harga tiket masuk 12 . 500 ( 5000 bisa tuker sbg voucer makanan )
mantap jiwa . maju terus desa wisata
menyenangkan suasana pedesaan dengan khas dingin2 nya kota batu
perna bkerja di cafe sawah pujon kidul
lumayan bagus untuk penambahan wawasan wisata edukatif
murah meriah , luas sejuk pemandangan bagus
bagus . masuk setiap wahana / tempat masih harus bayar lagi
bagus . suasana sawah dan pedesaan yang hijau , asri , adem , ada pemandangan bukit - bukit juga , makan di pinggir sawah jadi terasa enak . tiket parkir 20rb mobil , apa 10 ya lupa , tiket perorang 12 . 5rb ( murah , 5rb nya bisa dibelikan makanan ) positif - harga makanan terjangkau , minum 5rb - 15rb , makan 20 - 70rb - suasana adem , tidak terlalu dingin , tempat luas - breathtaking pemandangan - pelayanan cukup cepat , - fasilitas cukup - rasa makanan cukup enak , rekomen pisang coklatnya enak - toilet bersih , parkir luas point to concern - sebaiknya ada toilet dan mushola dibagian bawah dekat sawah2 , karena kalo naek ke gedung utama lumayan capek - perjalanan dari parkir ke kafe sawah lumayan pr terutama buat anak / ibu hamil / orang tua , melewati umkm dan naik turun ke sawah - bawa payung jika panas / hujan ( ada sewa payung 5rb ) - makanan - nasi agak keras , sebaiknya dijaga tetap hangat , tempe terasa / terlihat sudah tua , pisang coklat nya sudah habis padahal baru jam 12 siang ( stok diperbanyak ? ) - meja makan kecil , agak repot kalau pesan makan banyak usul - ada ojek / becak dari kafe sawah ke parkiran p , buat ibu hamil / orang tua , karena lumayan jauh jalannya - karena ini konsepnya sawah , ada baiknya ada paket untuk anak - anak sekedar menanam / menanam / mancing / menangkap ikan , yang murah , kalau paketan yang edukasi diatas 100rb terlalu mahal overal bagus job . semoga makin baik ke depannya . yang jelas makan di pinggir sawah yang pemandangannya tak tertandingi
tempat yang sangat bagus , pemandangan alam dan pertanian setempar
lebih seperti ke arah pasar raya , tiap masuk spot tertentu / caffe tertentu berbayar lagi dan lagi dan lagi . caffe sawahbyg sebenarnya tertutup yang lan dan di ujung . area .
masih natural . pemandangannya bagus . friendly local people
pemandangannya bagus untuk foto - foto . baik untuk acara refreshing .
tempatnya lumayan lah ya untuk tempat liburan . banyak pedagang yang harganya juga standar .
semakin asri . semakin indah
kurang menarik . makanannya tidak lengkap
semakin bagus dan nyaman , apalagi saat ini musim durian
luar biasa spot foto yang sangat variasi asri , jajanan rakyat yang asyik
tempat ini sangat sejuk , nyaman , bebas polusi , pemandangan nya bagus banget bener sawah asliloh .
cafe sawah desa : pujon kidul . batu . malang . jawa timur
sejuk adem nyaman
bagus
asri tempatnya bikin tenang , tiket murah
rekreasi alam untuk keluarga
tempat spot foto banyak&bagus "
tempat strategis , bagus , asri , sejuk , pemandangan bagus , tiket masuk ramah di kantong ( 12500 ) , parkir motor 5000 , banyak spot foto , menu banyak dan enak , harga makanan juga masih masuk akal . potongan 5000 kalau mau beli jajanan pakai tiket . ada petik stroberi juga .
tempat wisata dengan pemandangan pedesaan yang alami . ide cerdik untuk membuka tempat wisata dengan membudi dayakan warga sekitar . harga sayuran dan buah juga bisa di bilang murah . bisa di tukar dengan voucer juga . harga makanan juga murah . cocok untuk menyegarkan otak setelah sibuk bekerja pada waktu weekend
lebih tertata dan rapi
bagus buat keluarga atau rombongan . oiya klo mau makan di sini namti di cariin tempat ko sm mba atau mas nya jadi no worry ya . silakan berkunjung : ) ) hawanya cocok banget buat lepas stres .
lumayan lah . kalau lagi ramai dan hujan kurang nyaman .
panorama gunung yang indah . tiket masuk murah bisa di tukar makanan
ok . dateng sore . kurang puas . bakal dateng lagi di lain hari
mantap . banyak spot foto bagus .
cafe sawah , pemandangannya bagus , tapi harga makanan mahal
tempatnya sejuk , area parkirnya luas untuk oleh2 jgn kawatir banyak sekali pilihan nya , menu makanan nya juga lengkap
bagus banget , banyak sport2 foto yang bagus . cocok untuk wisata bareng kluarga , teman , pacar .
bagus pemandangan nya .
wisata murah meriah
lawuh jangan pedes , urap , ndoq ceplok sejuk hawane
cocok sekali buat wisata bareng keluarga . tempatnya asri udaranya seger sejuk
bagus , tiket relatif murah , makan " an juga murah
destinasi liburan yang cukup nyaman dengan hawa sejuknya .
pas ke lokasi hujan deras , ngak bosa menikmatinya . tapi panorama yang di suguhkan terlihat bagus walaupun hanya sekilas dari jauh
bagus , lumayan murah . bahkan untuk oleh lebih murah di sini dari pada di pasar lawang tiket masuk 12 . 500 per orang . makananx juga lumayan murah .
tempatnya enak menyejukkan mata dengan pemandangan alam yang indah .
cocok buat jalan jalan & refreshing
cocok banget untuk wisata kluarga
weekend ramai , kalau weekday sepi , tempat 9 makanan 6 fasilitas 8
bagus sih , tapi pas ke sana hujan jadi tidak bisa eksplore lebih banyak
wisata alam yang bagus , udara segar , ramah pelayanan . edukasi untuk anak kenal alam , lingkungan pegunungan . pemandangan indah dan asri . harga makanan ramah dikantong
tempatnya bagus dan menyenangkan serta pemandangan yang indah suka banget sama tempat ini
setahun kemarin pas berkunjung , gazebo tempat pertunjukan reog masih bagus sekarang panggung nya kyk tidak terawat rumputnya pun banyak yang kering . panggung itu jadi jarang dikunjungi
tempatnya bagus , makanannya terjangkau
seneng ngajakin anak - anak kesini tempatnya asri dan makin lama makin bagus . harga tiket masuk murah sih dah enak bisa dituker voucernya
pemandangan bagus
bagus nyaman indah dan murah
panasnya menyengat , agak kotor di cafe sawah . tiket masuk 12 , 500 / orang . dapat voucer 5rb bisa buat sayur buah atau tiket masuk yang lainnya .
cocok buat yang suka poto mau foto diri sendiri ato foto alam semua bisa terealisasikan di sini . dari anak smpe lansia semua juga pasti suka di sini , fasilitas kolam renang untuk anak , atv untuk remaja dan duduk santai buat orang tua segala usia bisa menikmati bila berkunjung kesini . buat yang senang belanja jangan khawatir ada baju kaos ampe daster dan suvenir khas pujon ada di area menuju cafe sawah makanan dan snack ringan yang kekininian juga ada . semua dari pedagang yang merupakan penduduk desa setempat , ikut berbelanjan berarti ikut pula menaikkan pendapatan daerah mereka
rekomend buat liburan keluarga
ķl mau acara makan di cafe lumintu sangat sangat disarankan . masakannya enak
masya alloh indah . alhamdulillah
bagus , sejuk , sport ft yang . hem , luas
tempatnya bagus , makanannya enak .
cocok untuk wisata keluarga
batu memang masih jadi andalan tempat wisata yang menarik tuk dikunjungi , salah satu tempat yang baru yaitu taman bunga santera , luas dengan tatanan bangunan dan bunga yang menarik ala2 eropa dan negara asia lainnya
keren tempatnya luas banget , kalo tidak hujan gitu udah betah lama2 di sini
permainannya banyak sekali
sangat senang sekali berkunjung di tempat ini
sudah 5x ke sini dan selalu menyenangkan .
pemandangannya bagus banyak spot foto dan cafe
mantap buanget ndah bisa jadi teladan bagi pengembangan daerah lain .
wisata murah tapi pemandangan indah
tempatnya lumayan bagus . menunya kurang banyak
semakin bagus , makanan terjangkau , enak
pemandangan sangat indah
banyak tempat kuliner yang bisa sekalian sebagai tempat berselfie
bagus
bersih nyaman
bagus sekali
terlalu banyak bayar untuk masuk wahana
sejuk
keren tempatnya dengan memberdayakan perkampungan menjadi tempatnya wisata
pasar wisata desa yang inovatif
pemandangan oke , tapi makanan dan pelayanan tidak recommended
desa wisata yang recommended untuk dikunjungi , suasana pedesaan yang asri dilengkapi wisata kuliner yang lengkap dan banyak pilihan
tiket masuk murah 12k . dapat voucer belanja / wahana sebesar 5k . voucer bisa dipakai untuk beli makan juga ya gaes . harga makanan di cafe sawah atas , terjangkau . modelnya prasmanan dan dihitung di kasir ( harga bergantung dari lauknya ) . banyak spot ft instragramable harga buah & sayuran juga murah
hawanya tidak usah ditanya , adeeem pesen teh panas , tidak nyampe 5 menit , dah jadi teh dingin . harga tiket masuk nya terjangkau , cuma 12 , 5k , dpt gratis voucer 5k pemandangan nya instagramable banget wahananya lengkap , mulai atv , cinema 4d , mainan anak - anak juga ada harga makanan standar sih , u / oleh2 , dijamin murah
wahana nya tidak dikasih tarif . pas selwsai main tiba2 ditagih
harga tiket 30k untuk dua orang dan sekalian parkir satu unit sepedah motor , banyak pilahan wisata kuliner , shoping oleh " makanan ataupun baju " , ada wahana permainan atv dan masih banyak wahana mainan air , dan ada cinema 4dnya
tempatnya bagus banget pake banget pokoknya . tapi klau bisa bawa payung , takut hujan aja
tempat yang nyaman untuk bersantai dengan keluarga
keren tapi kemarin dtgx agk siang jadi panas
sejuk indah bersih
wisata nya bagus , sayang akses menujunya kurang mendukung lewat jalan pemukiman penduduk
akses masuk dan parkir lebih baik sekarang untuk mobil , tapi sayang kalau hujan mau keparkiran kehujanan . perlu buat jalur yang teduh agar tidak kehujanan dari cafe sawah sampai loket masuk , seperti di loket cafe sawah .
wisata kuliner yang sangat nyaman untuk keluarga
desa wisata yang wajib dikunjungi kalau ke malang
sangat menyenangkan
dari awal masuk parkir mahal 10rb , setelah itu masih harus bayar tiket masuk per orang 12rb dan setelah masuk . biasa aja tempatnya , gaada yang spesial
sejuk banget
pengen ke sana lagi : )
tempatnya enak buat refreshing , walau aga jauh masuknya . layak deh buat dicari
mantap pokok e
tiket masuk murah dan bisa dapat voucer . sejuuuk banget dan cocok untuk wisata bersama keluarga .
bagus . buat foto juga . suiip
tempat luas , nyaman , pemandangan yang luar biasa dan fasilitas sudah lengkap semua . mantap sudah .
tempat wisata yang representatif untuk dikunjungi wisatawan . pasti menyenangkan
pemandangan nya bagus . makanannya enak . tidak terlalu mahal . untuk tiket masuk per orang 12 . 500
pengalaman mengecewakan ke desa wisata pujon kidul . konflik pengelolaan jadi merugikan pengunjung , terutama pengunjung yang menggunakan kendaraan besar harus keluar biaya tambahan untuk sewa angkutan dari tempat parkir ke lokasi wisata dan dari lokasi wisata ke tempat parkiran lagi .
pengalaman kurang menyenangkan saat saya mengunjungi desa wisata pujon kidul - batu - jatim . pengaturan transportasi acak acakan , pengunjung harus mengeluarkan kocek lebih hanya untuk sekedar transportasi ojek dari parkiran armada besar ( bis ) beberapa oknum yang tidak bertanggung jawab . pikirkan ulang apabila anda akan berkunjung ke sana .
pelayanan restaurant di raudho yang lumayan lama mohon untuk diperhatikan kedepannya
indah banget pemandangan nya , cocok buat liburan keluarga atau sedang dengan pacar
hijau . indah . sejuk .
suasana sejuk & alami
sangat mengesankan
banyak spot foto . banyak juga pilihan makanan dan minuman . oleh - oleh serba murah . bagus untuk healing dengan melihat pemandangan yang ada .
tempat yang sangat sejuk . cocok untuk berlibur sama keluarga
sejuk , segar dan indah banget pemandangan , nya .
pemandangannya bagus
wah . tambah besar areanya . sudah semakin rapi
salah satu wisata yang bisa menjadi solusi bagi keluarga besar yang ingin berlibur . yang tua bisa santai sambil menikmati pemandangan , anak - anak bisa bermain di wahana2 yang ada . buat nge - date juga asyik , karena memang pemandangannya seindah itu . harga juga ekonomis , harga tiket masuk cuma 12 , 5k . harga makanan dan oleh2nya juga masih masuk akal . alhamdulillah .
setiap hari menghabiskan waktu saja di warung untuk ngopi mencari inspirasi
sayang tempat parkir bus agak jauh walaupun ada ojek murah cuma 5k perorang
seneng sekeli bukin orang betah
pemandangan bagus suasana nyaman
tempatnya sangat cocok nmenyenangkan dan sangat cocok untuk refreshing kelrg
pemandangan indah . makan enak . hawa yang sejuk .
bagus
bagus banget , tiket masuknya juga murah . instagram able dan makanannya juga enak dan murah
tempatnya bagus , cocok buat santai bareng temen atau sama do ' i
bagus banget pemandangannya
bagus tempatnya . recom untuk keluarga . ada wahana buat anak juga
fresh , nyaman .
asri dan cukup bagus untuk kunjungan wisata yang murah dan edukatif
pembenahan membuat semakin tertata rapi , tamu wisata semakin betah mengunjungi
pemandangan alam yang istimewa , sejuk dan segar cuacanya , untuk spot foto nice picture , disarankan jangan pas hujan kl ke sana , biar bisa puas berkeliling area wisata .
hawanya super sejuk
menarik dan menambah wawasan dan mendapatkan ilmu baru
sayang banget wkt itu tutup jadi cuma jalan jalan aja tapi kalo buka lumayan bagus , jalan ke desa agak repot kalo ada 2mobil berlawanan
tempat makan yang asyik buat selfie
mantap dan asri
bagus
makin keren tempatnya , kota batu tidak ada matinya untuk tempat2 wisata
tempat luas , nyaman , udaranya sejuk tapi lumayan panas dari matahari karena tempat memang terbuka
pemandangannya bagus , bisa untuk melepas penat kehidupan di kota . nuansa desa yang sahdu dapat sekali di sini
wisata masih tutup karena pkm
masih tutup ya
surganya kuliner ada ditempat ini . berbagai macam menu makanan tersedia . aneka sayur dan buah - buahan juga dijual ditempat ini . lokasinya mudah dijangkau , parkir luas , dan fasilitas umum juga lengkap .
baik dan alami
tutup gara pkm tak kunjung selesai
apakah pujon pkm bukak ? mohon infonya
sejuk
pemandangan persawahan yang sangat indah , banyak pilihan makanan yang enak dengan harga terjangkau .
pas ke sana tidak buka , karena pkm
tempat yang nyaman , pemandangan yang indah , baik di lokasi dan di perjalanan menuju lokasi , tidak yang pastinya ekonomis
tempatnya
suasana yang sejuk dan di suguhi pemandangan pegunungan dan persawahan
desa wisata , lumayan bagus untuk pengelolaannya . pemandangan alam yang bagus cocok untuk santai keluarga . lebih baik main ke sini waktu sedang sepi .
tempat wisata yang unik . berupa desa yang dikemas menjadi obyek wisata . dilengkapi restoran nuansa alam , permainan , petualangan , ketangkasan , kolam renang , perahu , atv , motor trail , berkuda dan masih banyak lagi . area parkir sangat luas dan terpusat .
saya sudah beberapa kali ke pujon kidul . slhamdulillah setiap ke sana selalu ada yang baru .
pemandangannya bagus
jika ingin ke desa wisata pujon , untuk mencari tempat pnginapan dimana yang cocok ? atau di sana sudah ada tempat penginapan juga ?
tambah seru . tambah variatif
suejuk udaranya . pemandangannya bagus
sudah pasti udara nya segar cocok buat refreshing dan acara besar keluarga maupun komunitas
foto spot sawah pegunungan
hari ini mengecewakan . motor parkir di area ban nya gembos . saya tambal tidak bocor terus siapa yang gembosin . mohon untuk di tindak lanjuti . soalnya jarak ke tambal ban lumayan jauh . kasian anak istriq jalan . untung ada petugas pengatur jalan yang nolongin ngantar anak - anak dan istriq ke tempat tambal ban terima kasih pak . rating wisatanya tetep tk kasih bintang 5 .
bagus banget tempatnya , harga tiket masukx murah banget , instagram able pokokx
tempat sejuk dan menyenangkan
keren sejuk alami
udaranya sejuk , parkiran luas
segerombolan pengunjung banyak tidak pakai masker , tapi masih dibiarkan masuk saja oleh petugas jaga
udara nya sangat sejuk dan dingin
pemandangan bagus
penginapan keluarga yang uniq dengan konsep penginapan edukasi . bagus job .
pemandangannya bagus untuk swa foto
tempatnya bagus
mantap masakannya
menikmati minuman dan makanan ringan pada tepian sawah , suhu sejuk , sentralisir parkir dan pintu masuk .
sepi bnget , kapan ramainya ya
perlu penataan mulai lahan parkir , akses jalan di lokasi maupun menuju dan perawatan taman
mantap atv dan trail nya
asiq sekali di sna
tempat kelahiran
berkunjung oktober2020 . di masa pandemi covid , pengunjung berjubel . abaikan social distanching . tidak jadi masuk . karena tl ramai .
luar biasa indah
wajib dikunjungi bersama keluarga . bikin ketagihan karena makin luas dan makin banyak yang bisa dilihat dan dicoba . makanan dan minuman enak , tempat nyaman , parkir luas
tempatnya sangat luas , tempat ini berlokasi bersebelahan dengan cafe sawah berada di desa pujon kidul - batu , di sana ada tempat persewaan motor cros , atv , dan juga ada wahana bola air , di sana menyediakan banyak jajanan dan makanan , memiliki banyak spot foto , harga tiket masuk cukup murah , karena tiketnya berupa voucer jadi bisa ditukarkan untuk berbagai makanan & wahana di tempat di sana . tempat ini juga patuh terhadap protokol kesehatan , karyawan di sana juga ramah , dan di sana juga menjual berbagai oleh - oleh produk lokal seperti makanan , sayuran & berbagai aksesoris . saya suka berkunjung di sana : di
lumayan bagus tapi ada koreksi , kemarin sempat kuliner di cafe dekat pintu masuk sebelah kanan , makanan yang dihidangkan kurang bersih karena ada rambut yang ikut digoreng dengan udang , rambutnya ini banyak banget , gila banget kan
tempat wisata yang sangat nyaman cocok buat klrg , trus tingkatkan pelayanan nya ya , insyaallah . tahun depan mampir lg
terdapat berbagai macam makanan yang bisa ditukar dengan voucer yang didapatkan sebelum masuk
salah satu lokasi wisata yang berada di malang ini memang menyajikan nuansa berbeda . lokasinya di pujon kidul . asri , adem pastinya dan yang penting parkirannya luas . wisata cafe sawah ini menyegarkan mata banget bagi siapa saja yang jarang bisa liburan . tapi jika sedang liburan panjang sering macet karena pengunjung yang membludak . jalan menunju lokasi masih terbilang bagus tapi lebar jalan desa tak selebar jalan kota yah , jadi sabar - sabar ajah karena kalo nyampek bakal ke bayar dengan keasriannya .
bagus tempatnya
pertama kali kesini , spot dari oarkiran bis lumayan jauh . kalo mau cari foto emang bagus tempatnya tapi kalo mau qtime ngga aku anjurin sih
desa wisata
menurut saya tempat ini memiliki 3 keunggulan yaitu 1 ) menyediakan berbagai spot foto yang menarik , 2 ) belanja sayur dan buah - buahan , 3 ) harga tiket dan oleh - oleh yang sangat terjangkau . tempat ini dikelola dengan sangat baik . mulai dari penunjuk jalan , alur lalu lintas yang terncana , tempat parkir yang luas , lokasi yang bersih dan terawat , hingga para karyawan yang ramah - ramah .
tempat yang bagus
kurang seru
bagus sekali .
tempat wisata yang menarik
tempat bagus . ke sana pas kondisi sepi karena weekday , jadi nyaman . kalau weekend kurang tau ya kondisinya .
ramah untuk anak dan asri
pemberdayaan ekonomi desa . bagus . ok untuk bersantai bsama keluarga
tempatnya bagus sekali
pemandangan yang bagus , buat rayakan ultah juga , sejuk bikin anak - anakbetah , sambil bermaim juga
wisata desa yang asri , indah bagi yang belum prnah ke cafe sawah pujon kidul wajib
tempatnya bagus
desa bagus yang dikelola dengan baik dan warga desanya yang benar - benar support akan menjadi sangat bagus dan cantik . pemandangan dan udara yang menyejukkan hati , sangat tidak mengecewakan . recommended place if you want to break out from pollution of big city !
pemandangan bagus . tempat nyaman . asyik buat bersantai
wisata buah
kalo ke tempat ini harus bawa kendaraan sendiri karena ojol tidak ada sama sekali yang stan by di sini
mantabs . biarlah bintang yang berbicara
cocok untuk yang cari pemandangan hijau hijau dengan udara segar
nyaman dan bagus
spot foto bagus , ada tempat belanja sayur , makanan lumayan .
tempat nyaman dingin sejuk . juga . dan jalan sangat bagus . terbaik untuk destinasi
seger banget tempat . ny
sebelum pandemi covid - 19 , kalo ke sini pas weekend pasti berdesak - desakan , parkir saja susah apalagi masuk ke dalam . tapi saat covid melanda , semua sektor terpukul , termasuk cafe sawah desa pujonkidul malang , pengunjung turun drastis ( tidak seperti biasanya ) . kiranya bumi kita pulih dari pandemi covid - 19 , manusia sehat , ekonomi pun pulih .
pelayanan ruwet , 1 , 5 jam makanan tidak ada yang datang , setelah konfirm malah dibilang udah diantar dari td . tidak profesional sama sekali
biasa saja
tempatnya bagus dan luas .
setiap setahun sekali pasti selalu ke sana karena away persija maen dimalang tapi tahun 2020 engga sama sekali karena tidak boleh ada keramaian dan kerumunan dan yang pastinya tidak ke tempat ini miss banget
keren banget tempatnya .
pelayanannya lbh ramah lg deh . terutama yang jaga di arena permainannya .
pas ke sini ramai banget , lebih suka kalau tidak terlalu ramai
tempatnya , enak , pas buat berlibur , tiket masuk murah , makanan juga , murah , siiip , pokoknya ,
indah nya alam pujon
tempatnya dingin indah pemandangan
hari minggu kemarin saya ke sana setelah dulu 2thn yang lalu sudah ke sana . tmptny bagus , bersih , protokol kesehatan diterapkan , makanan enak tidak mahal . recommended banget untuk berkmpul dengan klwrg dan rekreasi
masih asri suasana desa . tapi sayang pas nyampek sana hujan lebat sekali
sangat sejuk dan dingin
tempatnya bagus bingit
ramai sekali
ngadem sek
tempat tersyahdu gaes untuk rehat
pemandangannya instagramable dan green cocok bagi semua usia dan tiket msuknya juga murah
desa wisata yang kreatif . banyak tempat makan yang sejuk dan nyaman . di tengah sawah juga ada . asri dan nyaman . keren .
bagi yang suka foto " aja , kalo kulinernya tak ada yang special
pemandangan alam nya bagus . banyak spot foto yang instagram able .
alami dan mewah
desa wisata yang paling mantap . lengkap kulinerannya . luas tempatnya .
tempatnya adem . banyak tanaman . kids friendly . layanan resto nya juga bagus . tidak perlu nunggu lama . terorganisir dengan baik
tempatnya sejuk banget karena emang berada di pegunungan ya . dateng kesini pas hari minggu ramai banget ya gaes , kalo bisa tetep jaga jarak & pake masker . setelah tiket masuk mereka menyediakan tempat cuci tangan . harga tiketnya 5000 deh kalo tidak salah inget . untuk cafe nya sendiri , cukup lama ya penyajian makanannya karena pengunjungnya super ramai terutama hari minggu
kalo lg penat di kota , emang nyenengin kalo ke sini . parkirnya mending di lahan kosong punya warga , drpd antri lama buat masuk ke dalam . jalan dikit sih buat ke desa wisatanya . tapi worth it . drpd buang2 waktu cuma buat antri . harga makanan standar yah . ini yang di paling dekat pintu masuk , depannya kebun petik .
kapan - kapan pasti ke sana lagi , keren ,
tempatnya seru dan murah makanannya
bagus , adem
desa wisata
suasana asri dan sejuk . dan makanan enak dan sangaat puas
parkiran kurang , sehingga macet total
sangat bagus pemandangannya
tempat buat hiburan keluarga sip
pemandangan nya indah untuk nongkrong pasti tidak mengecewakan . banyak tempat jadi jgn kuatir kehabisan tempat makanan nya pun beragam serta tidak terlalu mahal
banyak tempat wisatanya . macem " . pemandangan nya ma sya allah bagus . tapi ramai buawanget . macet . jlnnya kecil . parkir mobil ngantri luwama .
tempat wisata yang asyik buat jalan bareng keluarga dengan pemandangan alamnya yang langsung bisa kita nikmati . hamparan sawah yang luas gunung yang berdiri tepat didepannya menambah keindahan alamnya . tidak ada kata kecewa .
menyenangkan
ternyata setiap masuk itu bayar
suka banget , super rekomend buat yang pengen jalan - jalan tipis , banyak kuliner murah , tempat instagramable sayangya pas hujan , tapi ada persewaan payung 5rb aja overall suka
baguus . sayangnya sampai sana hujan .
pemandangan bagus tapi sayang untuk lahan parkir kurang dan lama banget cuma nungguin nyari parkir mobil
tempat wisata yang bagus dengan pemandangan alam yang menyejukkan mata . harganya murah meriah dan harga makanannya juga murah . klo mau sayur mayur di sini murah banget
ke sana cuma duduk karena capek pusing . bagus banget , bumdes yang paling sukses menurutku . semua dikelola dengan baik . ngga sempet ambil foto . cape banget
suka . tapi sayang kesananya waktu musim hujan .
asyik tempatnya
bagus banget
tempatnya luas , banyak spot fotonya , indah asyik deh pokoknya tidak rugi deh datang kesini , murah meriah
bagus pemandangannya .
pemandangan mantap . moga bisa lebih baik lagi kedepannya
menyenangkan . tapi tidak wow . hehe
adem . wisata belanja berbagai jenis tanaman juga siip keren .
terlalu ramai tempatnya
masih alami .
tempatnya bagus makanannya enak suasana sejuk dan yang pasti murah meriah
tempat yang indah
enak , udaranya dingin dan segar
luar biasa berkesan dengan penduduk dan pengelola wisata desa pujon kidul . kompak dan kekeluargaan sekali . dan bertanggung jawab penuh terhadap wisatawan . kami terjerembab kelumpur karena hujan deras . mereka membantu dengan ikhlas dan sepenuh hati mereka . super sekali . jarang ada seperti mereka . kami dari horai jatim grup odyssey capter jawa timur akan kembali dengan pasukan yang lebih besar . hahahaha . sukses buat wisata desa pujon kidul dan makanannya lumintu yang berkesan juga . seeu guys
wisata alam yang asyik untuk nyantai makan2 bersama orang2 yang disayang
sangat bagus , kesini aja sama saya
tempat nongkrong kekinian dengan keindahan alam persawahan banyak cafe bagus dan keren spot foto juga banyak
sejug
karena dingin udara nya ditambah di sana ada beberapa objek wisata seperti cafe sawah dan bukit nirwana .
ramai banget dan murah
suasana wisata yang istimewa hawanya sejuk segar pemandangan alam yang indah asri cocok buat foto foto pokoknya siiip
bagus sih tapi jam buka google maps tidak sama , di maps tup jam 8 pas di samperin jam 6 udah tup , jadi sia sia dateng jauh jauh dari gresik
karena suasana sangat indah dan polusinya masih alami segar
klo weekend ramai banget . akhirnya tadi balik tidak jadi masuk karena 500m mau masuk cafe sawah macet
sejuk bangeeet
bagus , adem , asri
sangat cocok untuk liburan keluarga
bagus tempatnya , seger suasananya
tempat wisata yang sangat bagus , akan tetapi untuk hari libur weekend agar diperbaiki untuk masalah akses keluar masuk dikala pandemi baik yang menggunakan mobil pribadi ataupun armada lain , biar tidak sampai menunggu terlalu lama diluar bagi wisatawan yang ingin menikmati liburan dicafe sawah
tempatnya jauh ke dalam , dari tempat parkir smpe tujuan jalan lmyan jauh tapi banyak ojek . mending pas ke sana jgn weekend atau musim liburan . tidak kebagian tempat . pemandangan nya sih bagus2 enak buat nongkrong sore
tempat cukup ok , lumayan untuk jalan - jalan , tiket masuk murah dan bisa ditukar dengan makanan
bagus banget .
bagus banget , cocok untuk yang suka berfoto
wisata utama desa wisata pujon kidul adalah cafe sawah . banyak wisatawan yang datang berkunjung apalagi di hari libur nasional . lahan parkir yang disediakan manejemen tidak cukup untuk menampung kendaraan pengunjung , jalan desa sebagai alternatif lahan parkir juga tidak cukup untuk menampung akibatnya kendaraan pengunjung yang mau masuk ke kafe sawah harus antri panjang sampai sekitar dua kilometer
kesini kalau cuma 1 hari terasa kurang . next pengen kesini lagi !
cukup menarik , pemandangan yang indah , suasana yang sejuk cocok untuk liburan keluarga
tempat ramai , pemandangan sangat bagus jika cuaca sedang cerah
harga masuk wisata murah hanya 10rb / orang udah sama vouchernya . cocok buat hilangin penat hiruk pikuk kepadatan kota .
udara dingin , semua ada di sini , belanja sayur buah lengkap deh , mau makan siang juga oke , benar benar desa wisata yang keren
terlalu ramai . jauh dari nuansa desa . not sangat disarankan
kudu sabar bwt antri tempat parkir mobil
mesti bawa sangu , mainnya dan masuk lokasi berbayar kecuali di kape sawahnya
sangat bagus tempatnya mengingat tempat itu merupakan upaya masyarakat desa untuk memberdayakan masyarakatnya . salut deh
suasananya bikin betah . banyak spot foto . kl makanannya lbh ditingkatkan lg variasinya biar pengunjung banyak pilihan . trims
tempat bagus , murah meriah perorang hanya 10rb ( plus voucer ) , banyak spot foto . a .
tempatnya . pemandangannya bagus
ini kawasannya menarik banget konsep dan temanya . mantap
pengelolaan wisata yang tidak profesional
mantap pemandangan nya
udaranya seger mudah dijangkau
bagus dan sejuk
tempat yang bagus dan murah
tempat wisata yang bisa bikin betah di tengah udara pedesaan , parkiran luas sarana cukup lengkap . dan kulinernya banyak pilihan menu
tempatnya bagus
tempatnya indah sekali
tempat wisata edukasi dan murah meriah ( termasuk makanan . nya juga )
pemandangannya mantap .
kalau biasa makan dipinggir sawah pasti ngerasa biasa aja , kalau orang dari kota makan dipinggir sawah berasa ada estetika nya
luas dan indah
tempatnya ramai sekarang , orang - orangnya ramah - ramah
pemandangan cukup indah
tempat nongkrong bersama keluarga yang asyik di akhir pekan . lokasinya terletak di kabupaten malang jawa timur . suasana pegunungan dengan pemandangan pemendangan sawah alami . tersedia gazebo untuk duduk dan makan . harga makannya juga murah tidak terlalu mahal . parkiran luas bisa masuk bus dan kendaraan besar dalam jumlah banyak .
sangat indah pemandangan , tempat selfie , penginapan , adu ketangkasan , tempat makan kolam renang , banyak tempat idukasi baik ternak maupun berkebun parkir luas , rugi klu tidak berkunjung ke sini , kelelahan semua terbalas atau terobati di sini sukses pengelolahnya
tambah bagus , tertata rapi , tiket masuk murah meriah , tambah banyak permainan yang wiiis pokoknya asyik buat refreshing
tempat luas banyak spot untuk berfoto . makanan juga enak - enak rasanya
harga tiket relatif ramah dikantong
suasananya sejuk
toiletnya kurang memadai , area sempit .
mampir sebentar
keren tempatnya , mantap pengelolanya
tempat uang nyaman memghabjskan waktu bersama keluarga
parkiran ramai , jalan jadi jauh
antrian terlalu lama saat weekend
hati2 jalan masuknya lumayan sempit , kalau papasan sama bis harus berhenti . harga tiket masuk murah cm 10rb , tapi menurut saya kurang puas aja di sana cm tempat foto - foto aja
suasananya benar - benar alami , tenang , sejuk benar - benar membuat mata dan hati damai
tempatnya sejuk dan asri . beli makan juga bisa pakek voucer masuk .
bener2 pemandangan nya bikin sejuk mata . lumayan buat yang pengen refreshing selain ke alun batu
tiket murah dan makanannya bermacam macam . dan harga terjangkau
tempat nyaman penuh dengan alam pedesaan serta untuk refreshing keluarga dan seduluran .
wisata di tengah - tengah persawahan . ada bermacam cafe / warung makanan , minumam dan sayuran produk dari penduduk setempat . selain itu juga ada permainan bagi anak untuk menghilangkan kelelahan . bagi yang suka tantangan juga tersedia motor 3 roda yang disewakan .
ada 2 lokasi wisata andalan . cafe sawah dan bukit nirwana , seharian sudah cukup untuk ber tamasya di sini semua ada , kuliner tempat bermain anak , spot foto dan pemandangan pedesaan dan pegunungan . tiket masuk dan harga makanan sangat terjangkau , lokasi di pujon malang alternatif lain wisata alami di batu malang
biasa ajah sih tidak ada yang menarik banget .
tempat wisata favorit
masih bisa ditingkatkan kerapiannya , masih banyak sisa konstruksi dan sampah . perlu ditambah wisata agro nya
tempat yang sejuk . indah bisa melihat kota malang dari atas , dan spot yang bagus - bagus .
lumayan indah buka jam 9pagi tutup jam 5 sore
banyak beragam pilihan wisata , kamu harus coba
bagus
tempatnya indah , yang paling suka harga tiket masuk murah , berupa voucer , dan vouchernya bisa dituker ,
wisata desa bisa bersama keluarga atau sahabat
tempat rekreasi yang murah meriah mempesona
suasana asri desa , sejuk udaranya . belum buka optimal namun lumayan lah . tempat yang layak dikunjungi bersama keluarga . rambu2 jalan dan petugas2 nya lengkap , tidak akan nyasar . top deh
desa wisata pujon kidul sebagai tempat wisata keluarga cukup bagus dan menarik untuk dikunjungi . dengan fasilitas yang disediakan cukup lengkap dan memadai seperti tempat parkir , toilet , mushola , cafe , area bermain , dan beberapa sarana permainan . dengan konsep berbayar untuk setiap area / wisata , masih terjangkau dan memadai . didukung dengan suasana udara yang sejuk pedesaan dan pemandangan alam pegunungan yang indah , banyak spot foto yang menarik bisa dieksplor . akses jalan ke lokasi mudah dijangkau mulus namun dengan tanjakan dan turunan jalan yang tajam khas daerah pujon , setelah masuk desa wisata jalan menyempit dan harus hati2 bila berpapasan dengan kendaraan lain . pada hari libur sebaiknya berkunjung pada waktu pagi , udara masih sejuk dan tempat parkir akan tersedia . bila siang lumayan panas , gerah dan kurang nyaman . selamat berwisata .
udaranya sejuk , tiket masuk murah , makanan enak2 , pemandangan bagus
adem , sejuk , cocok buat kabur dari penatnya kota
yang pasti udaranya sejuk seger cocok u / yang mau restart dari rutinitas , mau panen sayuran sdr bisa . cocok u / acara kumpul - kumpul keluarga soal makanan jgn kuatir banyak pilihan .
konsep awalnya sih oke tapi kelihatan mulai tidak tertata ya . lebih terkesan pusat jajanan dan oleh2 . nilai wisatanya perlu ditingkatkan . minimnya tempat beteduh atau minimnya pohon semakin bkin gerah . udara harusnya bisa sejuk tapi kok malah gerah ditambah pengunjung berjubelan . saran saya sedia payung sebelum anda kepanasan . semoga bisa diperbaiki kedepannya biar pengunjung nyaman .
bagus
sangat berkesan dan menarik untuk berlibur sambil menikmati daerah pedesaan .
wisata yang sangat ramai pengunjung , tempat parkirnya sering penuh khususnya jika anda menggunakan mobil . suasana di sini nyaman dan menyenangkan : di , punya hawa sejuk dan dingin . kafenya unik dan punya banyak area hiburan . tempat cukup bersih dan hijau . namun , jika ingin masuk ke tiap - tiap kafe / area hiburan kita diharuskan untuk bayar lagi per orangnya .
santai dan sejuk
ngopi sambil nyemil dengan pemandangan hamparan sawah dan pemandangan gunung di malang . mantap sekali .
tempat yang sangat asri dengan pemandangan alam yang memanjakan mata , banyak wahana yang seru&tentunya spot foto instagramable .
masih tutup karena musim pandemi
destinasi wisata eksotik di malang . perpaduan kuliner , pandangan indah , belanja suvenir , udara sejuk . wow luar biasa . tiket masuk hanya 8000
cukup bagus , kita dapat menikmati dinginnya suasana pegunungan dan sawah . tapi sayangnya di desa wisata pujon kidul kita seperti masuk ke dalam komplek cafe , dan kalau masuk ke masing2 cafe / tempat makan kita harus bayar lagi .
kecewa banget
lokasi terjangkau
mantap
tempat wisata di malang yang atraktif dan menyenangkan
beli water treatment di sini aja , kualitas bagus dan baik owmernya
sejuk banget . pemandangan indah
sangat keren lokasinya
bagus sih tapi ramai wkwk
untuk pembelajaran mengenai cara kerja bumdes its very bagus , mengenai desa wisata juga cukup bagus . hanya lalat yang berterbangan sangat banyak . menganggu yang lagi makan .
cocok buat liburan . tiket murah . makanan terjangkau
cocok sekali untuk wisata sekeluarga , wisata bersama komunitas makan bersama sambil menikmati pemandangan pegunungan masuk nya 10rb per orang kita dapat voucer 5rb per orang voucer ini bisa kita gunakan untuk membeli makanan di stan stan atau toko . nanti tinggal motong senilai 5rb atau kita bisa menggunakannya untuk masuk ke dalam cafe atau tempat makan parkir mobil 5rb mushola dan toilet ada di tempat parkir dekat parkir roda empat
tiket masuk 10rb dan 5rbnya bisa ditukar dengan makanan
kalo kesini harus berangkat pagi . kalo siang pasti tidak dapet tempat duduk buat makan .
tempatnya bagus , adem dan nyaman
tempatnya alami . adem .
sejuk hawanya dan bisa menikmati pemandangan jajaran pegunungan yang indah .
keren sekali , instagramable untuk foto foto , tiket juga murah meriah , pelayanan ramah
mantap dingin
desa pujon kidul destinasi wisata yang menarik dan boleh didatangi
menarik nuansa alam
wisata indah ingin berkunjung kesitu
bagus tempatnya
asyik banget
tempat yang indah , sejuk dan nyaman
kesukaan anak saya dan saya dan suami saya tempat wisata asri yang murah
wisata pujon kidul . santera
pelanan kurang
lumayan panas harus mulai peduli dengan tanam pohon
bagus , segar , sejuk . soal harga ?
salah satu tempat yang menarik buat wisata keluarga . group . atau sekedar menghilangkan penat dengan ngopi2 santai . pemandangan nya asri . alami . tempat sport spirt foto yang instagramable . kekinian . konsep desa wisata yang tertata baik . bersih . ramaaah anak dan ramah wisatawan . kehidupan masyarakat pertanian dan kombinasi wisata yang sebagian besar di kelola oleh anak - anakmelinial . suasana nya masih termasuk sejuk dan asri alami . semoga sllu sukses dan bermanfaat untuk masyarakat sekitar . dan penghibur lara alam untuk wisatawan yang datang . akses emang agak sedikit sempit . tapi overall uda ok
suasana pedesaan
pengen kesini lagi
mantap
lumayan asyik , banyak tempat duduk untuk keluarga . banyak juga spot makan , dengan harga standar , tidak terlalu mahal . wahananya juga menarik dan bervariasi , serta tidak terlalu luas . cocok untuk keluarga .
bagus suasana dan pemandangannya
tempatnya oke , asri dingin juga pastinya .
tempatnya bagus , bagi para pecinta selfie atau pemburu selfie sangat cocok untuk berkunjung ke desa ini , cukup mudah kok tinggal cari di map cafe tengah sawah pujon kidol sudah muncul di map .
tempat yang sejuk asri . hem pengen lagi ke sana banhak spot vantik . tiket murah , makanan murah sayur dan buah juga muraaah . yook kesanas
bagus datanglah kesini
sejuk
tempat asyik buat isi liburan anak - anak
pemandangannya bagus apalagi latar belakangnya pegunungan .
bagus suasana pedesaan yang asri adem . kuliner banyak dan tidak mahal
bagus suasananya , cuma ramai banget tapi jalannya kecil
tempat bagus alami udara sejuk tapi jalan hati 2 karena kecil tapi aman bisa di datangi teman 2 .
tempatnya family friendly , enak untuk jalan jalan dan banyak makanannya . parkir susah , walaupun sudah disediakan tempat parkir dari tempat wisata nya tapi tidak cukup jadi parkir di rumah warga
bagus untuk keluarga
pemandangan mantap betul klo bisa pas cuaca cerah lebih bisa mnikmati suasana
tempatnya luas ramai pengunjung dan banyak tersedia fasilitas umum
sukka banget sama cafe sawah . udaranya sejuk , makanannya enak , ada tempat bermain & belanja , harganya standar tidak terlalu mahal
kafe sawah pujon kidul menjadi aset terbesar yang ada di pujon . dan salah satu icon tempat wisata yang tidak pernah sepi . bahkan untuk parkir aja kita harus mengantri . tiket masuk mulai januari adalah 10000 per orang dan tiketnya bisa digunakan masuk ke beberapa spot foto . dari tiket masuk bisa untuk 2 wahana ya . di sini biasanya tidak boleh bawa makanan . karenan di sana disediakan berbagai jenis makanan .
nyaman dan cocok untuk bersantai .
tempat lumayan nyaman , tempat parkir belum baik , pelayanan kurang bagus
disarankan berkunjung tidak pada musim liburan . rasakan keasriannya .
jgn kesini pas liburan karena parkir susah dan jadi jalan jauh . kalau angin lagi lencang debu nya dahsyat di tempat parkiran
bagus banget cm akses jlnnya mohon diperbaiki dan lebih dirawat lagi .
luas dan bersih tempatnya
nyaman pelayanan ok . dan harga tiket masuk terjangkau
pengen ke sana lagi
wisata yang bagus dan bisa meningkatkan ekonomi masyarakat secara mandiri , serta harga yang sangat terjangkau
bagus . sejuk . suka sm dagangan sayur mayur yang seger . cm parkirnya becek
jalan masuk area sempit , waktu pulang susah keluar , pihak parkir tidak mengawal jalan kebetulan kita pakai bus besar , bisa di bayangkan parkir 40 rb
tempat bagus adem banyak banget tanaman bunga dan sayuran cocok buat tempat liburan keluarga cma parkir nya mungkin klo pas liburan susaaah
wisata yang patut dikunjungi .
tempat nongkrong yang asyik untuk keluarga . dengan background gunung dan ladang padi dan hawa yang sejuk , banyak hal yang bisa di explore oleh keluarga . ada beberapa object permainan untuk anak anak .
cocok gae keluarga pameli .
baru masuk pertama kali , tapi lokasi bagus
bagus , tapi sekarang kalau masuk ke cafe sawahnya kok bayar ya .
tempatnya bagus pemandangannya banyak tanaman bunga dan petik buah , untuk resto makanan lumyan enak kalao bisa ditingkatkan lagi harga tiket juga murah
tempat yang bagus , cocok dateng pas sore hari
sangat indah udararanya segar apa lagi malam hari terlihat kerlip lampu kota menambah keindahan
biasa saja
bagus pemandangany . tapi knp klu masuk spot lain ny harus bayar tiket lagi , harus ny bayar di awal aj biar bisa menikmati tempat spot foto lain ny
untuk tempat wisata keluarga memang sangat indah , nyaman , sejuk . banyak spot selfie yang disediakan , wahana bermain keluarga , edukasi buat anak anak , food corner . hanya saja saya sarankan untuk penambahan lokasi parkir motor dan mobil . jika terlalu banyak pengunjung seperti musim liburan , sangat jauh sekali tempat parkirnya , sampai harus pake halaman rumah warga setempat . kasian yang anak - anak , manula . saya mohon untuk pengelola lebih di perhatikan untuk masalah parkir . sukses selalu buat desa wisata pujon .
tempatnya nyaman dan juga masih asri banget loh . coba deh kalian datang kesin pasti seru banget loh pujon kidul malang love you to
berkali kali kesini bawa tamu
cocok untuk makan dengan keluarga ataupun pasangan dengan suasana yang asri dan alami .
akses jalan nya terlalu sempit kalau berpapasan dengan bus besar , alangkah baik nya yang boleh lewat maksimal bus mini , terlalu bahaya sih kalau bus besar lewat karena jalan nya yang juga menanjak dekat jurang
tempatnya kurang luas
bagus , instragamable , kapasitas parkir yang kurang . tidak ada kejelasan tiket untuk masuk kemana saja . perlu dibikinkan peta wisata yang jelas dan tarif / tiket masuk tiap area
keren . suasana masih asri dan natural banget .
area wisata kurang menarik , kebutuhan air tidak mencukupi .
ini dia desa mandiri di kabupaten malang . dari yang semula hanya sawah , kini menjelma jadi desa wisata yang berpenghasilan miliaran rupiah . aksesnya gampang , dari batu terus saja naik , lepas daerah payung , masih terus . nanti ada petunjuk khususnya . di sana , tidak hanya ada kafe sawah , tapi juga kios - kios hasil pertanian serta amphiteater untuk acara - acara pertemuan dan pertunjukan musik .
asri dan sejuk
tempatnya asyik , bagus , banyak makanan dan sayur " seger harga murah
desa wisata yang menarik dimana banyak ditawarkan permainan seperti atv , berkuda , memanah , motocros dl semuanya dilakukan dengan pemberdayaan masyarakat desa . lokasinya sangat mudah dijangkau , namun jalan akses yang terlalu sempit untuk tujuan tempat wisata maka bersiap2 akan mengantri untuk keluar masuknya .
- cocok untuk keluarga dan ramah anak kecil . - banyak spot foto menarik - tiket masuk cukup murah under 30k - parkir luas - ada mushollah - ada pusat oleh2 - cocok untuk wisata edukasi - ada cafeteria yang menjual macam2 makanan
bagus banget . yang ke malang harus coba mampir kesini ya . selain pemandangan yang indah , juga bagus untuk edukasi anak - anak
tempatnya enak , makanan juga terjangkau . sedikit berdebu ketika kemarau
sangat memanjakan mata
salah satu tempat wisata favorit di pujon batu . sangat instagramable .
lokasi keren buat wisata keluarga
tempat ini sebenarnya bagus & sejuk . tapi sayangnya bukan selera saya . di sini amat sangat ramai sehingga sulit until bersantai menikmati suasana . makanan yang ambil sendiri pun antri panjang tapi ternyata tidak enak . bila kalian suka dengan tempat ramai dan tidak membawa toddler mungkin akan suka saja dengan tempat ini . tapi bila kalian membawa toddler dan memang menyukai suasana yang tenang & nyaman , saya sangat tidak merekomendasikannya .
tempat yang dekat dengan masjid aku suka bisa solat berjamaah lima waktu
mantap luar biasa wisata yang sangat sangat disarankan . jangan terkejut jika menuju ke tempat wisatanya jalan ekstrem berkelok dan tanjakan .
tempatnya menyenangkan , sangat cocok buat liburan bersama keluarga tercinta .
parkir luas ( hanya saja kalo hujan masih banyak lumpur , menyulitkan pengendara , semoga diperbaiki ) pelayanan kurang memuaskan , ( mungkin banyaknya pengunjung , nunggu kopi hampir 1 jam ) so far pemandangan dan pengelolaan tata letak bagus . semoga diperbaiki , terimakasih
pemandangannya bagus
keren tempatnya .
macam2 wisata dan bebas foto spot apa saja ada , cocok untuk liburan keluarga
opsi tempat wisata di batu
bagus dan mantap lokasinya
bagus . hanya terlalu banyak bayar dan harga permainan terlalu mahal . perlu hati hati kasih harga .
tempat enak sejuk
udaranya bersih
puas banget ke sini . harga murah tapi asyik . banyak spot foto , begitu pula tempat maen . pemandangan yang indah . ada kolam renang juga . banyak gazebo nya . makanan juga relatif terjangkau . 10rb tiket masuk pas parkit udah termasuk kupon . tempat shalat dan toilet juga ada . wes tidak rugi wisata ke sini .
pemandangan sangat bagus banget . saya sudah ksna 3 kali klau lihat fotonya berasa kpngen ksna lagi .
wuih banyak sekali spot fotonya , pokok e puas masbro
sungguh indah
kurang tertata tempat parkir mobil becek
lokasi wisata hasil proses kreatif da inovasi masyarakat pujon kidul yang menyulap sebuah desa menjadi tujuan wisata yang bagus dengan berbagai wahana yang menonjolkan nuansa alam dan memanfaatkan kontur alam menjadi tempat2 yang indah , instagramable , berbagai wahana anak dan cafe tempat nongkrong . wahana alam outbond , olahraga motor , atv , dl pokoknya layakvuntuk dikunjungi
desa wisata pujon kidul memang indah pemandangan nya . apalagi sambil makan dan nongkrong di cafe sawah memang sangat mengasyikan . menu makanan nya juga lumayan enak ( makan nya prasmanan kalau mau makan berat ) . kalaupun cuma mau makan snack juga ada walaupun tidak lengkap . atau kalau mau sekedar kopi kopi cantik sambil menikmati pemandangan juga bisa . sayangnya toiletnya sangat sedikit sehingga ketika di high season antrian toilet nya bisa panjang sekali .
tempatnya kurang nyaman ,
udaranya sejuk dan makanannya relatif murah
tempat rekreasi yang nyaman dng suasana pedesaan
bagus lokasinya , rapi , harga - harga terjangkau , untuk ke depan jalan akses masuk dari jalan raya butuh pelebaran atau disediakan areal parkir bus yang memadai sehingga tidak antri untuk masuk .
konsep & pemandangan oke , namun atraksi kurang menarik menurut saya . hanya spot foto dan pemandangan yang masih asri . angle untuk dapat foto yang bagus juga masih agak susah menurut saya , apalagi kalau penuh sesak saat high season seperti libur natal & tahun baru .
bagus , sayang akses masuknya kecil jadi macet panjang klo pas hari libur
disarankan untuk datang agak sore , karena tempatnya sangat panas . tidak ada fasilitas apapun untuk anak - anak .
tempatnya bagus , standar untuk harganya
hawanya sejuk dan tempatnya luas
sangat sejuk dan asri , cocok untuk liburan keluarga dan anak anak ,
wisata alam yang bagus . harga terjangkau . cocok buat liburan ke area batu yang menginginkan suasana alam
muantap bagus buanget tidak kecewa deh kalo ke sana tapi tolong musholanya digedein dan tempat wudhunya terlalu jauh kalo hujan kaki kotor lagi .
pemandangannya bagus banget . ada banyak pilihan destinasi , tidak cuma cafe sawah ya . taman budaya juga oke , masih sepi pulak . ada berbagai macam permainan . tempat parkir luas tapi becek . semoga next time dipaving . pemberdayaan desa yang luar biasa . bisa dicontoh desa - desa lain supaya pemudanya cinta desanya dan tidak memilih urban .
cocok untuk keluarga dan teman2 skampyng yang mau rekreasi
tempatnya asyik , cocok buat yang hobi poto2 .
kampung disulap jadi kawasan wisata tradisional .
recommended buat yang mau wisata tipis - tipis
bagus sekali
keren , expektasi saya dengan kampung wisata jauuh sekali . awalnya saya kira ini hanya semacam kafe dengan pemandangan alam nan indah tapi ternyata jauh lebih dari itu . cocok banget untuk hangout dari kepenatan kota serta berlibur dengan keluarga .
pemandangannya bagus tapi tidak terencana dengan baik
wow tempatnya asri dengan suasana sawah dan perbukitan dan tiket terjangkau
tiket murah , buah dan sayur hasil panen warga mahal gaes . msh murah beli di pasar dekat rumah , hati2 kalo beli y .
inspiratif buat desa lainnya untuk maju menjadi desa mandiri
rempat rekreasi keluarga yang oke . kuliner ada , kebun bunga , pemandangan oke , waterpark , dl banyak lagi
sungguh indah dan mempesona pemandangannya
akhir pekan buka sampai sepi ( sekitar habis isya ) . tiket masuk 8000 dan bisa ditukar makanan , sayuran , dl .
tiket masuk sangat terjangkau , spot atraksi cukup beragam & atraktif . makanannya enak dan sangat terjangkau , cocok untuk tempat wisata grup , keluarga ataupun teman . produk - produk hasil bumi masyarakat sekitar lokasi cukup beragam & murah , serta bersih .
awalnya saya berharap ini tempat wisata yang menjawab masalah tiket yang terlampau mahal . nyatanya tiap spot membayar tiket masuk juga . tapi so far mampu menjawab kejenuhan obyek wisata wahana yang itu itu melulu .
kreatif banget . lokasi wisata di tengah sawah , udara sejuk , enak kumpul bareng keluarga , pesan maksi banyak pilihan menu harga terjangkau .
wahananya banyak , tapi sayangnya tiap mau masuk2 lagi kok kudu bayar2 lagi : ( mending sekalian bayar di depannya agak dinaikin jadi pas pengunjung mau masuk ke beberapa tempat tnp naik wahana tidak perlu bayar lagi
tempatnya sejuk cocok untuk refreshing , kreatifitas warga yang patut untuk dicontoh , menyediakan berbagai sayuran yang segar hasil dari panen warga dan berbagai spot foto dengan pemandangan yang bagus untuk menambah momen menjadi lebih berkesan . cocok untuk wisata keluarga ataupun organisasi
tempat yang sangat indah dan apik
suasana alam yang indah
tempat yang indah
bagus , penataanya bagus
nyaman bersih sejuk
asyik sejuk
desa yang memanfaatkan agrowisata sebagai penarik wisatawan karena desa ini terletak di daerah dataran yang cukuo tinggi . perjalanan yang ditempuh menuju desa wisata pujon ini cukup berliku tapi mata akan dimanjakan dengan pemandangan sungai dan pepohonan yang rindang
suatu wisata yang dikemas dengan fisi pemberdayaan ekonomi kerakyatan , daerah sekitar benar benar merasakan kehadiran tempat wisata dengan meningkatnya ekonomi desa , masyarakat jualan hasil pertanian buah sayur dl , serta aneka olahan makanan dan minuman , juga ada wahana rekreasi dan kafe , spt naik kuda , motor trail ato atv , petik buah segar , harga tiket masuk srpuluhribu rupiah dengan diberi kupon , dan kupon akan ditukar dengan beli sesuatu barang ato makanan minuman jika kurang tinggal tambah uang sendiri , sepanjang parkiran ke tempat wisata semua masyarakat berjualan produk lokal didepan rumah masing masing , mulai sayur buah kerupuk dan aneka olahan makanan , sepanjang jalan , anda tinggal memilih mana yang cocok dan sesuaikan dengan kantong , yang jelas tidak mahal tapi terjangkau dan cocok buat oleh oleh tetangga maupun keluarga dirumah , begitu sampai tempat wisata didalam banyak pilihan aneka makanan minuman biasa hingga berat dan aneka wahana rekreasi dan wisata , ada kafe ada warung ada tempat nongkrong ada prasmanan untuk makan rombongan ada tempat nyanyi nyanyi ada tempat untuk berselfi ria , ada tempat motorsport dl , ada sawah dan kebun bisa petik buah atau sayur , tempat toilet hampir tiap tempat ada , juga tempat ibadah bagi yang muslim cukup banyak tidak perlu berjubel jubel . selamat mencoba mas mbak brow
berwisata dengan konsep desa yang luar biasa , permainan+makanan dl . top deh
bagus , ramai pengunjung , tapi panas
desa wisata baru , cukup bagus dengan pemandangannya , beberapa hiburan . parkiran luas . tapi parkir bus agak sedikit jauh , tapi ada ojek 5rb untuk ke lokasi
desa yang sangat bagus sekali , harga tiket masuk terjangkau dan banyak lagi yang bagus di sana
jalan akses masih berdebu karena pembangunan area parkir , tapi overall usaha yang bagus untuk meningkatkan kesejahteraan masyarakat sekitar
indah , sejuk
bintang yang bicara
parkir luas , banyak spot foto , banyak wahana untuk anak dan yang penting tiket murmer .
mantap sangat indah meskipun panas dan jauh dari parkiran
makan ditemani senja hadu enak banget di sini . suasananya keren . dingin . adem . melihat hamparan sawah dan langit yang berubah warna sejalan waktu berlalu . bagus juga buat foto - foto .
tempatexiting banget cuma aksesnya bikin mau marah aja
wisata kuliner yang lengkap harga terjsngksu
panas kurang pepohonan yang nengademkan hawa panasnya terlalu banyak loket2 meskipun tergolong murah cenderung seperti masuk lokasi pasar / foodcourt yang mengutamakan penjualan suvenir atau makanan
bermain dan belajar
tempatnya asri
kawasan wisata alami yang terdiri dari beberapa obyek di dalamnya yaitu fantasy land , kebun petik buah stroberi , cafe sawah , dan taman the roudh 78 ( sebagai catatan , beberapa obyek tersebut sudah diulas tersendiri ) . setiap hari banyak pengunjung yang datang kesini , terutama saat weekend . harga tiket masuk desa wisata terjangkau ( diluar harga tiket masuk tiap obyek ) . ada toko - toko dengan bermacam suvenir yang dijual untuk koleksi anda . bisa disimpulkan tempat ini layak jadi tujuan bagi wisatawan yang datang ke daerah malang . #kusumaprabowo
tempat wisata murah buat foto - foto . bagus datang pagi , masih sepi dan belum panas . banyak tempat kuliner murah
biar bintang yang bicara
tempat bagus dengan pemandangan dan suasana pedesaan yang menyejukkan tapi sampah belum begitu dikelola dengan bagus apalagi terkait kandang sapi / ternak yang limbah airnya mengalir jadi satu di selokan pembuangan
tempatnya sangat nyaman , sejuk dan mengesankan
wisata keluarga
bagus . namun unt homstay msh perlu ditingkatkan
tempatnya dangat bagus
nyaman , suasana pegunungan , sangat cocok untuk keluarga .
kreatif dan indah . dengan catatan : parkir bus perlu perbaikan . pengaturan lalin bus harusnya mendahulukan yang keluar lebih dulu jangan dimasukkan semua . kalau terlalu padat pengunjung sangat tidak nyaman .
makan siang dengan menu nasi jagung di suasana tengah sawah itu sesuatu banget . tapi harus sabar untuk antrian yang panjang dan menunggu meja yang kosong jika kesini dihari liburan .
suasananya enak
keren pemandangan dan suasananya
kyk pasar , sawahnya sudah berkurang
tempat bagus , indah , dan sejuk . segala wahana rekreasi keluarga tersedia . hanya akses jalan dan tempat parkir perlu diperluas . perlu bantuan pemkab .
liburan seru
tempatnya rindang meskipun agak panas , konsep tempatnya sangat bagus , banyak sekali spot untuk foto
cocok buat keluarga
tempatnya sayang sejuk
menarik untuk dikunjungi karena dari segala usia bisa menjangkau tempat wisata ini
tempat bagus buat santai dan berselfi cocok buat ngajak keluarga refreshing
bagus untuk edukasi anak
bagus . adem . memanjakan mata
banyak spot buat foto - foto dan wisata kulinernya .
bener2 nuansa alamnya terasa
ini cafe sawah bukan ya ? haha lupa - lupa . tapi dari pemandangannya cafe sawah sih ini . tempat yang asyik buat wisatawan dari luar jawa buat menikmati keindahan alam sambil menikmati makananan . sudah kayak habis nyawah terus neduh di pondokan sawah
tempat cocok untuk keluarga banyak spot selfie , tapi kalo mau masuk spot selfie ada karcis nya lagi alias bayar
bagus karcis pun bisa di tukarkan dengan minuman dan makanan tapi hanya bajed rp5000 tapi lumyan lah
bagus , suasana desa terasa asri
tempatnya bagus banget ada rumah makan yang menyediakan berbagai macam masakan , spot untuk foto juga bagus banget ada kolam ikan kesukaan anak saya dan background nya ituloh pemandangan sawah yang indah dan alami .
pengalaman menarik setahun lalu dengan sekarang saya dan klg datang jauh lbh maju , dan yang buat seru pengunjung rela antri masuk parkiran saya karena jalan keluar masuk di antara rumah penduduk
desa wisata pujon kidul ada di batu malang , perjalanan dari surabaya ke pujon kidul memakan waktu kurang lebih 2 jam , kalau mau berkunjung kesini lebih baik berangkat pagi dari surabaya meskipun tempat parkir nya luas tapi saking banyaknya pengunjung kalau hari minggu yang datang untuk menikmati keindahan panorama persawahan dan pegunungan saya yakin kalau kita datang siang tidak bakalan dapat tempat parkir , pengunjung yang datang kebanyakan membawa mobil pribadi dan sepeda motor tapi jangan salah banyak juga yang naik bus karena yang datang rombongan , untuk toilet tersedia dimana2 tapi berbayar 2 ribu rupiah , untuk tiket masuk desa wisata murah banget cuma 8 ribu itu pun yang 5 ribu bisa kita tukar untk dapat potongan harga makanan pada saat kita makan di tempat makan yang disediakan kalau tidak salah ada 3 tempat makan yang menerima penukaran kupon pada saat kita bayar di kasir , kalau saya sih kemarin makan di cafe sawah menu yang disediakan masakan rumahan dalam arti ada ikan asin , ada pepes , ada botok dl modelnya prasmanan ya setelah kita ambil makanan yang kita suka baru bayar di kasir , ada menu bakso juga tapi rombongnya tersendiri . semua makanan yang tersedia di cafe sawah lumayan enak sih menurut aku cuma tidak enaknya tempat duduknya kurang jadi kita rebutan , setelah puas menikmati pemandangan dan selfie2 pulangnya baru borong beli oleh2 kebanyakan yang dijual buah2an dan sayuran untuk harga murah sih daripada di surabaya lagian lebih segar di sini , oke happy holiday .
beberapa cafe ada yang masakanya hambar . parkir bis terl jauh . lokasi masuk perkampungan . harga tetep harga wisata sama aja dengan harga jual kota . musholla kurang memadai
mantap sekali bisa makan dikelilingi oleh pemandangan indah berupa gunung , rumah " dari kejauhan , tanaman2 yang berwarna warni . bagus looking dan bagus place lah pokoknya
pemandangan alam menarik
sangat bagus , asri dan menarik
akses ksana yang agak sulit karena jalan sempit , belum ramah untuk pengunjung tanpa membawa kendaraan pribadi karena angkutan umum khusus online dan angkutan ke arah pusat kota batu agak sulit atau tidak murah
tempatnya bagus , makanannya super murah dan enak2
tempat oke . tapi mbok2 yang jaga loket ngeyel , salah tapi ngotot .
bagus ya , tapi macet di parkiran hampir 2 jam
tempat wisata yang sangat terjangkau cocok buat kalangan menengah
pelayanan cepat , makanannya enak dan beragam menu
temapat wisata keluarga yang . memgasyikaan . bisa menikmati santap siang . dengan di temani pemandangan yang indah , sejuk . dan menyenangkan . cocok buat kumpul , reuni dengan kerabat . i love you malang .
tempat yang asri & alami
bersih dan sejuk
murah kok
tidak sesuai kenyataan
pemandangan bagus dan harga merakyat
mohon di kondisikan klo ada bus keluar / masuk karena jalan kurang lebar
pemandangan khas desa dengan suasana perkebunan .
pemandangan bagus . harga murah meriah .
tempat yang bagus , dengan latar belakang pegunungan yang asri
buat spot foto lumayan , yang kurang tempat untuk istirahat duduk santai menikmati alam yang kurang , akses mau ke lokasi juga sempit
desa yang keren !
favorit kalo ke pujon slalu mampir sini . banyak gubug gubug
cocok banget buat wisata keluarga . suasananya enak , rasa makanan & harganya juga pas , untuk fasilitas juga memadai , spot foto juga banyak sekali . mungkin kalau kesini waktu weekday bisa lebih leluasa menikmati tempat dan pemandangannya . mungkin untuk jalan menuju dan keluar bisa agak diperlebar supaya tidak terjadi kemacetan parah . tips untuk yang mau kesini di weekend pastikan kalian berangkat pagi " syekaali say
ide kreatif . tapi terlalu komersil . tidak ada tiket terusan
pemandangan indah , sejuk , keren , bersih
keren buat semuanya . di kelola baik dengan karang taruna daerah sekitar , jadi terlihat rapi , bersih dan sangat murah tempat wisatanya dengan pemandangan yang sangaat keren , masya allah
tidak bosen deh main dan makan di sini
nuansa nya enak banyak pilihan wahana cocok untuk instgrameble
wisata budaya dan anak anak
salah satu tempat kuliner , dengan suasana pedesaan , udara sejuk khas dataran tinggi & pemandangan bukit2 yang pas untuk refreshing . tersedia brbagai menu makanan berat ato ringan . terdapat beberapa spot foto . tiket masuk cuma 8000 dpt voucer senilai 5000 per tiket . didalam ada beberapa tempat berbayar . waktu hari minggu / liburan akses masuk selalu macet ( hrs bergantian krna melalui jalan kampung yang hanya 1 lajur ) . pemandangan pas sore hari bagus .
tempat obyek wisatanya menarik
cukup menyenangkan serta sejuk udaranya
macet , jalannya sempit , membosankan , debu sekali . hm
jalanan menuju tempat wisata ini tergolong tidak terlalu lebar . buat wisatawan yang menggunakan armada bus , dari lokasi pemberhentian bus ( halaman / pelataran sd ) , bisa melanjutkan perjalanan menggunakan ojek lokal dengan tarif 5000 sekali jalan . namun , buat yang hobby jalan kaki , sekaligus ingin menikmati suasana desa sekitar , bisa ditempuh hanya dalam waktu 5 - 10 menit . sayang , waktu datang ke desa wisata pujon kidul ( sekitar pertengahan bulan oktober ) , gelombang pengunjung lagi ramai ramainya . ditambah angin kencang menerbangkan debu bercampur pasir . recommended datang kesini saat pagi hari . selain masih sepi pengunjung , pemandangan yang menawan , buat yang mau foto - foto selfie juga ok banget ( tidak silau ) . buat yang demen minum air , tidak perlu mengurangi konsumsi air ya . karena di sana tersedia banyak toilet umum yang cukup bersih .
tempat bagus . sangat cocok untuk berfoto ria . hanya saja lokasi agak jauh dari tempat parkir . akses ke sana juga agak sempit ( jalan lingkungan ) . makanannya juga relatif mahal
sejuk lop
nice . tempat nyaman
bagus tapi tiap masuk bayar lg
cocok untuk wisata keluarga , tempatnya nyaman sejuk tidak panas , spot foto juga sangat bagus banget
cukup nyaman
seger banget di sini apalagi kalo sore , harga makanannya pun tidak terlalu mahal , standar lah . tiketnya juga . next time , kami kembali kesini
tempatnya bagus . murah meriah . cm kalo ksana jangan hari jum ' at - minggu atwa hri libur . kurang jenak trllu banyak orang ?
bagus . pelepas penat dengan melihat suasana pedesaan , makanan dengan menu ndeso , ramah tamah dengan masyarakat desa . itulah indahnya indonesia . smoga smakin banyak desa yang maju perekonomiannya . keren .
pemandangannya bagus tapi tempat parkirnya kurang memadai
tempat ini cocok untuk tempat berwisata dan makan2
wisata cafe sawah bagus indah
keren lah pokoknya ini tempat . sangat disarankan buat tempat makan dengan harga murah tapi prasmanan
banyak yang berubah dari 1 tahun yang lalu saya kesini . tempat wisata semakin tertata dan menarik . pas untuk liburan keluarga ramai "
tempat wisata yang baru di area batu . masuk tiket nya 5000 dan tiketnya bisa ditukarkan dengan jajanan di dalamnya atau untuk masuk k wahana . yang sangat disayangkan adalah tidak adanya pohon pohon besar . jadi tidak rindang . di tempat yang tinggi ( pegunungan ) tapi rasanya seperti tidak di gunung . panas say .
tempatnya sejuk dan alami
murah meriah pemandangan bagus
suasananya bagus dan udara juga mendukung apalagi banyak permainannya , ajak keluarga kolega serta teman - teman anda untuk berkunjung serta menikmati suasananya terimakasih
untuk kuliner , wisata alam , permainan , untuk kongkow2 asiiik banget
pemandangan yang bagus , parkir yang luas , sangat memuaskn bagi pengunjung yang ingin udara segar . sayangnya untuk stiap spot foto kenapa mahal sekali . 1 orang 10rb . harusnya lbh diminimalisir harga tiketnya karena kebanyakan yang masuk adalah dengan rombongan . untuk penjual makanan dan sayur juga ada dan tidak terlalu mahal alias wajar wajar saja harganya . semoga pengelola desa pujon kidul bisa memperbaharui untuk tiket masuk wahana spot ke depannya agar bs lbh murah . untuk yang lainnya sudah ok
sayur buah sangat murah
karena dateng pas weekend jadi ramai banget . dan toilet juga msh kurang banyak
spot foto . x banyak . pemandangan sama udaranya juga asri dan segar . bisa jadi wahana edukasi anak juga . sangat ramai di hari libur . saran saya kalau pergi pas hari libur , datang lebih pagi agar terhindar dari kemacetan di jalan masuk kendaraannya .
bagus sekali , banyak wahana yang tersedia . cobalah datang ke sana dengan keluarga dan teman - teman .
cocok untuk liburan bersama keluarga , tempat yang menyenangkan bernuansa pedesaan .
sejuk asri pemandangannya indah eskali
tempatnya cukup luas dan ada jalan untuk kursi roda atau gledekan bayi jadi tenang saja . dan tempat sampah nya cukup banyak di setiap sudut menandakan pengelolaan di tempat ini sangat baik akan tetapi jalan untk mencapai cafenya sangat sempit hanya 1 mobil minibus kalo bis parkirnya jauh
biasa aja sih
indah
bagus banget kalo lagi sunset , tapi hanya buka sampai jam 7 malem
tempat yang bagus di perbukitan . suasana pedesaan ditambah hawa dingin . cocok sekali untuk dibuat liburan
makan di tepi sawah dengan pemandangan gunung arjuna welirang . cukup sangat disarankan untuk holiday bersama keluarga ataupun pasangan kalian .
keren banget tempatnya buat yang suka selfie
tempat yang bagus untuk keluarga
tiket untuk ke desa wisata cuma 8rb . dapat voucer 5rb . saya membawa anak kecil umur 5 dan 7 tahun tidak dikenakan tiket ! untuk masuk ke cafe sawah dikenakan tiket 5rb gratis voucer 5rb . makanan dan minuman relatif murah tapi kl hari libur , antrian di kasir panjang .
bagus tempatnya , cukup bersih , sayur dan bunganya segar " , ada tempat buat berteduh sambil pesan makan dan minum dispot wisata , tidak boleh bawa makan minum dari luar , banyak spot buat selfie , sayang jalan utamanya terlalu sempit , papasan 2 bis kecil ndak bisa , alhasil benturan dan lecet bodi samping
bagus bangets , buat keluarga , yang kurang pelayanan , harus di , tambah lgy , kemaren makan di , sana . sendok sama garpu , nya abis , tapi pribadi suka bangets tempatnya ,
tempat wisata alam yang bagus buat dikunjungi
tiket masuk murah banget 8000 per orang dan udah dapat 4 tiket ( masing masing orng ) itu awl nya saya ndk faham buat apa kertas tiket . trnyata ada brpa spot atau tempt foto dimana kita bisa menggunakan tiket itu . sisa nya bisa kita bayar pakai uang . kemudian di sana juga ada pedagang sayur harga nya murah meriah . kangen pengen kesini lagi . vocher nya juga bisa buat tuker makanan di dalam cafe sawah itu . pok nya keren tempt nya .
puas . jalan yang membuat sedikit tidak nyaman . macet kuranh luas jalan menuju lokasi
bagus tempatnya . sayangnya parkir kurang teratur . jadi lama macet di parkir
keren buat yang suka foto "
wisata desa pujon kidul sangat bagus untuk rekreasi bersam keluarga dengan bernuansa alam dan banyak spot foto yang bagus !
msh prlu pembenahan juga penyempurnaan
desa pujon merupakan bisakah satu daerah yang terletak di daerah batu . tempat ini merupakan sarana wisata sekalhi sarana edukasi khususnya pada sektor pertanian . berbagai tanaman dibudidayakan di tempat ini . seperti halnya jeruk , apel , sawi putih , wortel dan lain sebagainya . kondisi alam yang masih bersih membuat desa ini banyak diminati oleh kalangan masyarakat yang ingin melepas lelah dari aktivitas sehari hari yang melelahkan . tempat ini juga mempunyai tempat yang bernama cafe sawah . cafe ini menyediakan berbagai makanan dan minuman khas malang serta menyuguhkan spot foto yang sangat cocok di upload di media sosial .
tempat kurang memadai karena banyaknya pengunjung . mungkin ke depan bisa di siasati dengan memperluas tempat untuk bersantai . fasilitas yang tersedia sudah lengkap namun butuh di tingkatkan kembali kuantitas nya . weekdays mungkin para pengunjung baru bisa menikmati tempat ini , namun untuk weekend kurang bisa di nikmati oleh para pengunjung . tempat parkir yang tersedia kurang mencukupi kebutuhan kendaraan pengunjung . akses jalan yang tersedia kurang memadai karena lebar jalan aspal hanya berkisar 2 - 2 . 5 meter , sedangkan untuk kendaraan ukuran medium dan besar belum bisa menggunakan sebagai mana mestinya .
nama lain dari cafe sawah , jalan menuju lokasi masih sempit dan agak susah untuk dilewati kendaraan besar saat papasan . lokasi parkir mobil cukup luas . ada beberapa wahana dan tempat makan sangat mendukung untuk dikunjungi bersama keluarga maupun anak - anak .
indah . hawanya suejuk
petugas parkir yang di jalan masuk menghalangi elf masuk pdahal tempt parkir masih luas .
cocok untuk bersantai
asri . suejuk wisata keluarga nyaman
pemandangan yang indah dan wahana yang memuaskan
tempat duduk kurang banyak . harga makanan mahal bos
tempat yang indah dengan suasana yang segar nan sejuk
enak banget kalo di sini pas sore , tidak terlalu panas . pemandangan nya jga bagus , makanannya murah .
sederhana
layak untuk ditiru
kalau week end sampai menunggu makanannya cukup lama
pemandangannya bagus , murah meriah
mantap pol di sini tempatnya
tempatnya keren
jalur ke lokasi belum di bangun sempit dan suka macet terutama bila ada bus besar masuk
banyak debu , lahan parkir sangat tidak madahi , masih payah !
tempat edukasi yang bagus dan kretif
cukup menarik , dan hemat di ongkos
salah satu desa pelopor desa sadar wisata yang di kembangkan dinas parawisata dan kebudayaan kabupaten malang jawa timur . letaknya yang berada di pegunungan arjuna begitu memanjakan pengunjung yang ingin menikmati wisata alam . dari tempat parkir kendaraan menuju lokasi desa wisata pujon kidul pengunjung / wisatawan akan melewati beberapa titik spot rekreasi seperti wahana permainan anak . spot foto berbayar . penjual sayur dan buah . bahkan rumah makan bebek dan ayam . baru dibuka pada tahun 2017 desa wisata pujon kidul tidak begitu luas akan tetapi mereka menata nya dengan cukup baik . perjalanan menuju lokasi wisata sudah dapat di lalui bus besar
konsep wisata yang unik . mrnunjukan unsur kedesaan diapdukan dengan unsur modern . akses kesini cukup mudah , meskipun masuk masuk desa . tiket masuk di sini 8000 rupiah per orang . parkir mobil 6000 rupiah . dari situ kita dapet kupon senilai 5000 yang bisa ditukarkan . untuk masuk ke cafe sawah , cukup dengan menukarkan 1 lembar kupon tadi dengan tiket masuknya . 1 kupon 1 orang .
harus nitip minuman , padahal beli di daerah kawasan cafe sawah itu sendiri
tempat rekreasi berbasis alam yang lumayan bagus , namun kurang mampu menampung banyaknya pengunjung apalagi di hari libur
tempatnya indah dan harga tiket masuknya terjangkau
masuk 90% area berbayar . tidak ada tempat duduk gratis yang nyaman . area berdebu .
tempat yang sangat cocok buat kluarga
bagus untuk wisata pedesaan
sejuk , bagus . cuma klo pesan makanan agk ribet
tempat edukasi keluarga yang menyenangkan
sejuk dingin
baik
udaranya sejuk
pemandangan yang indah
asyik untuk acara keluarga cuma sayang jalannya kecil di tambah lagi kurang parkiran bus sedang
lumayan buat refreshing cari pemandangan desa
bagus sekali buat foto selfie
tempat bersantai sambil makan2 yang nyaman juga murah
bagus tempatnya tapi sekarang lagi kemarau , panas uy
kreativitas yang luar biasa dari pemuda desa . semoga trs sukses
bagus untk poto2 makanan nya murah dan enak .
panas tapi pemadangannya bagus
wisata alam yang indah , spot foto yang menarik dan sejuk
wisata bagus mumer ! sayang akses jalan masih sempit apalagi klo ada bus pariwisata !
udaranya sejuk
tempatnya sejuk , asri dan bagus banget . tepat untuk dijadikan tempat wisata keluarga
enak , asyik , pikiran bisa fres , kuliner murah
akses jalan yang terlalu sempit untk dilalui mobil yang bersimpangan
nyaman buat santai menikmati senja
stres ama kerjaan , mampir sini aja . masuknya murah dan dapat voucer 5ribu .
bagus banget
buat yang suka selfie , banyak spot foto yang bagus , recommended buat rekreasi keluarga
sejuk
tempat nya keren . cocok buat klrg . dan bagi . kalian yng suka selfie . wes cocok . banget
kmna2 pake duit masuk terus . pdhal di depan dh bayar duit masuk . jalannya sempit . tidak tertarik kesini lg . masih banyak yang bagus di batu selain di sini .
alam pedesaannya sangat terasa
sejuk dan pemandangannya apik
biasa saja
oke tempatnya
tempatnya bagus , sangat disarankan banget
murah enak nyaman cm gazebo unk tempat makan perlu ditambah
beautiful place . tempat yang sangat cocok untuk penikmat senja , banyak pilihan makanan
pemandangannya oke , cuma manfaatkan dengan baik vouchernya , jangan dibelikan apa2 dulu , ketika sudah selesai masuk baru ditukarkan dengan sayuran segar
dapat voucer untuk tukar makanan / minuman
pas buat kuliner nuansa alami dengan udara yang sangat alami + produk ukm juga agrowisata guys !
tempat rekreasi yang menyenangkan , edukasi , pemandangan alam yang indah
bagus untuk berfoto . cuma kalau pas ramai jadi susah buat foto - foto
tempat ini semacam satu kampung , kita bisa memilih tempat yang ingin kita kunjungi , tiap tempat itu berbeda beda fasilitas dan pemainan serta spot untuk foto , bisa kita pilih satu tempat , lalu keluar dan masuk satu tempat lainnya , ada juga permainan gokart , kolam renang dl . harus dicoba ya
alami , udara segar
wisata nya menarik , tapi kurang dilengkapi sama tim keamanan atau tim kesehatan . pengalaman kemarin ada ibu2 tua yang jatuh ke parit , pegawai nya cuma melihat aja
cocok buat keluarga ya
hawanya sejuk dan memiliki pemandangan yang indah
masih baru , jadi masih banyak debu , mungkin kalau hujan bisa berkurang debunya
lumayan bagus tempatnya . cocok untuk tempat wisata keluarga atau sekedar nongkrong sama temen atau gebetan
bagus pemandangannya . love
keren . tapi kudu naik ojek untuk akses kedalam berbagai kunjungan rombongan
parkirnya kl hr minggu kurang luas
kasian ya . klo weekend desa ini macet kendaraan besar . semoga warga sekitar sejahtera semua . amiiin
dari parkiran mayan jauh jalan kakinya . dan kalau gatau sistem pesennya gmn bakal ribet . utamanya kalo bawa anak kcil ngantuk smbl gendong . tlkirain dapet tempat dulu baru mesen makan . sudah muter2 . semua reserved tulisannya . ternyata harus beli makanan dl secara prasmanan . bayar di kasir . baru dpt tempat . pemandangan nya keren . makannya khas pedesaan harga terjangkau tapi rasa biasa aja
kalau anda mencari tempat yang tenang dan sejuk di sini tempatnya . kalau anda mencari tempat untuk beriuh ria bukan di sini tempatnya
kenangan yang tak terlupakan , nikmati indahnya alam pegunungan
nyaman dan terjangkau untuk harga makanan . spot foto yang menarik
nice , asri , bisa belanja sayur dan harga tiket masuk terjangkau . tempat favorite wisata keluarga
cocok buat santai
tempat sejuk , fasilitas lumayan lengkap , parkir luas , toilet , mushola .
menyenangkan
lokasi yang sejuk dan nyaman
lumayan buat penyegaran mata
bagus buat yang senang dengan keindahan alam
sejuk dingin seger saran , klo hari liburan pasti ramai banget , kurang cocok kyak nya
tempatnya nyaman
weekend sangat penuh sesak , parkir lama antrinya , makan di cafe sawah , harga lumayan murah dan makanan enak tapi tidak ada tempat untuk makan , penuh semua . akhirnya gabung meja lain di taman itupun sambil kepanasan . pemandangan cukup bagus .
mantap dah . makanan ok . tempat ok . seger
terkesan indah dan suuueeejuk
pemandangan bagus enak buat keluarga . makanannya juga enak .
kl siang hari panas , tidak ada pohon yang rindang
tempatnya bagus , sejuk , bersih , dan ramai banget sampai halaman rumah di sana jadi parkiran . harga tiket masuk 8rb ( 5rbnya voucer makanan / minuman ) belum termasuk parkir ya . cocok banget buat jalan " sama keluarga , temen , pacar bahkan mantan wkwk . makanannya dalam bentuk prasmanan , ngga perlu antri panjaaang soalnya ada beberapa tempat di dekat gazebo dengan menu yang bervariasi seperti bakso , nasi jagung / empok / putih , sayur pedas , dadar jagung , olahan ayam , olahan ikan , dan masakan desa lainnya . harga kisaran 13rb - keatas tergantung pemilihan lauk .
tempat wisata yang sangat sejuk dan pemandangannya bagus
desa wisata yang patut di contoh di kota malang jawa timur
bagus dan murah murah . tempat untuk menenangkan diri dari stres .
cita rasa jawa timur . m
bagus
perlu banyak pembenahan mulai tiket masuk yang beraneka ragam tiap wahana . dan masih perlu penghijauan panas
tempat yang tenang , enak buat kumpul sama keluarga ,
debu dimana mana
dibandingkan 2 tahun yang lalu . wisata pujon kidul yang sekarang kelihatan semakin padat alias sesak , terlalu banyak cafe - cafe yang serupa , sehingga hilang keindahan alami pemandangan lereng gunung yang ada di depan cafe sawah .
tempat wisata yang nyaman dengan nuasan pedesaan , udara yang sejuk dan segar . karcis masuk murah 8rb / orang dan dpt ditukarkan untuk pembelian makanan / sayuran .
tempatnya cukup bagus dan udaranya sejuk sekali . saran kalo datang malam hari bawa jaket yang tebel , dingin banget . untuk rasa makanan dan minuman standar , cuma kalo hawanya dingin makan apa aja jadi terasa nikmat . kwokwokwok
pelayanan cepat tapi rasa tidak enak banget
tampat wisata yang masih di kembangkan seperti ya oleh pemerintah setempat , banyak sayuran fresh dan kalo csri udara dingin cocok ! buruan kesini
keren dan pemandangannya juga cantk
sangat disarankan hawa dingin batu yang bisa ngerefresh otak yang lagi jenuh banyak spot foto tapi lebih bagus kalo ada yang ngefotoin
bagus banget
tempatnya enak , ramai bagus , meski turun sedikit dari tempat parkir . dijamin tidak nyesel kok kesini
banyak zona selfinya
first time kesini , pulang " muntah " tidak cocok sama masakan nya . padahal biasanya dengan menu yang sama fine " aja .
tempat yang instagramable , cocok untuk wisata bareng keluarga
udara yang sejuk , pemandangan bagus
tempatnya asyik buat rekreasi keluarga atau bersama teman teman
pemandangan yang indah . udara yang segar . sangat cocok untuk tempat bersantai menghilangkan kepenatan dari rutinitas kegjatan
cafe dengan pemandangan sawah & gunung suasana yang adem
cocok untuk rekreasi edukasi
keren dan harga terjangkau kulinernya
tempat sosweet dengan pemandangan indah , ditambah dengan makanan yang ala tempo dulu . tempat ini sesuai dan cocok untuk keluarga . paling enak kesini sore biar tidak panas . dan harga tiket masuk nya juga murah . 8ribu sudah termasuk voucer potongan 5000 .
aseeek buat wisata sekeluarga
tempat wisatanya murmer
suasananya nyaman
sejuk
mantap buat weekend keluarga , acara keluarga harga juga standar .
udaranya sejuk , tempatnya luas serta nyaman dan makanan yang ada banyak sekali pilihannya .
menarik
mantap
bagus dan menyegarkan
cukup bagus untuk harga tiket yang terjangkau , yang hnya 8rbu tiket masuk+voucer 5rb yang dpat di tukar dan parkir motor 5rb
hawanya sejuk , tempatnya santai , makanannya enak , sayur buah murah banget dan sangat fresh , banyak spot foto kece , cocok buat keluarga dengan anak kecil . nice place !
menyenangkan
akses ke lokasi wisata sekitar pujon kidul kurang lebar
pemandangan bagus , masuk lokasi antrenya lama
tempatnya nyaman banget , bikin betah , insya allah nanti kita ksana lagi
tempat yang sejuk dan nyaman cocok buat acara santai berkumpul sama keluarga dan teman
tempatnya asri , indah nyaman tempat makan yang asyik
tempat parkir luas . ada wahana bermain untuk anak anak . pemandangan bagus . cocok untuk tempat kumpul keluarga
tiap mau masuk spot harus bayar lagi .
bagus banget alternatif bagi yang bosan di batu .
karena ke sananya malam jadi tempat makannya udah tutup
banyak pilihan menu , harga murah
banyak pilihan tempat makan di sini . tapi klo mau masuk doank ni rata2 bayar 5rb / orang . harga makanannya tidak trlalu mahal untuk kawasan wisata . cocok untuk liburan sekeluarga . and anak - anak pasti seneng . o ya . ada yang jual strawberry . gede2 banget . manis lagi .
sebuah tempat wisata yang asyik , asri , hijau dan alami . konsep utamanya adalah cafe yang memang dibangun di tengah hamparan sawah berlatar belakang gunung dan bukit . di setiap gazebo tempat makan dikelilingi tanah sawah yang sudah penuh dengan tanaman sayur mayur dan buah . harga makanannya standar dan rerata prasmaman dengan menu makanan khas desa yang enaklah . tutupnya jam 7 malam . dan saat ini di kanan kiri cafe sawah atau desa wisata telah dibangun juga tempat wisata baru seperti fantasy land , the roudh dst .
tempatnya bagus
asyik buat selfie
tempatnya terawat dengan cukup baik . berbeda dengan desa wisata lainnya . akan tetapi , tour guide kurang profesional . jalan menuju ' pusat ' desa wisata kurang menarik dan memiliki ciri lebih mirip taman bermain pada umumnya . warga sekitar juga kurang ramah dalam menyambut tamu atau wisatawan . but , tempat makan rapi , menu makanan yang dijual di cafe desa juga terbilang enak . saya rasa tempat ini lebih mirip resort ketimbang desa wisata , selebihnya mungkin bisa diperbaiki lagi , akan lebih baik , semua desa di indonesia juga minimal menerapkan hal serupa , namun harus lebih mengedepankan teknologi dan keadaan sosial yang lebih akrab .
semoga tambah bagus tempatnya pokoknya sangat disarankan bangget rek . salam dari solo
menu sesuai konsep . cafe sawah . tapi nikmat ini
harga tiket dan makanan di area rekreasi sangat ekonomis . bagus buat foto " .
udara sejuk , cukup indah dan rapi penataannya
sangat menarik wisatanya
selalu menarik datang ke tempat ini . di caffe sawah sebenarnya tidak menjual aneka macam makanan karena menu yang tersedia di sini sangat sedikit apalagi snacknya hampir tidak ada . di caffe sawah ini menjual pemandangan yang sangat bagus . karena hampir sekelilinya terdapat pegunungan yang menjulang dan udara yang sejuk menjadi nilai tambahnya
sayangnya enggak 1 tiket buat semuanya
recommend banget . biaya murah , tapi kepuasan dijamin . lingkungan sejuk , spot foto bagus2 .
pemandangannya ok , tapi ramai sekali . harus ke sana lagi pas weekdays .
makannya dan suasananya ok banget
tempat bagus buat libur an keluarga bagi yang jalan " ke daerah malang ,
suasananya bikin ati adem
tempat yang sejuk
bagus dan indah tapi tempat sholat kurang banyak dan sempit
tempatnya bagus , lahan parkir agak jauh klu buat bis . banyak di tawarkan wahana bermain dan spot selfie dan ada juga cafe sawah .
tempatnya sangat bagus asri sejuk buat selfi2 asyik bngt
jika banyak pepohonan tambah joss joss joss
sejuk
buat piknik kecil kecilan bersama keluarga mantap .
berbagi pengalaman piknik .
lokasi jauh dari jalan utama , pemandangan nya lahan pertanian
tempat yang cocok untuk wisata bersama keluarga .
cocok sekali buat santai , udara yang sejuk dan segar serta gazebo yang ada sebagai tempat menikmati suasana ditemani secangkir kopi yang mantap , begh . luar biasa ciptaannya . dengan memaksimalkan potensi pertanian sekitarnya dengan harga yang terjangkau
tempat makan sekaligus tempat rekreasi yang bagus , kita tidak hanya bisa memanjakan perut tapi juga memanjakan mata , disamping itu udaranya sangat sejuk sekali , dengan harga tiket masuk rp . 8000 kita sudah dapat semuanya .
agrowisata yang dikelola desa dan masyarakat . mantap untuk makan2 sambil menikmati nuansa pegunungan arjuna .
masih baru , fasilitasnya masih banyak yang belum jadi
suka banget sama suasana di desa wisata ini . selain banyak pilihan tema yang berbeda di satu desa , ada banyak spot foto bagus yang instragram - able terdapat juga aktivitas menunggang kuda , atr , dan motor serta aktivitas memanah tiket masuk yang murah walaupun di tiap tema desa harus membayar lagi
tempat yang murah meriah untuk hiburan rakyat . masuk mobil 10rb , tiket per orang 10 rb . harga makanan juga ok .
wisata sawah yang bagus karena pemandangan hijaunya tiket mauk cukup murah kita juga dapat voucer seharga 5000 yang bisa ditukarlan untuk membeli makanan atau minuman penataannya juga bagus namun sayang harga minuman di kafe sawah terbilang mahal banyak wahana selain kafe sawah yang suka naik atv atau road race ada dengan tiket 50 ribu rupiah ada juga tempat menunggang kuda ada the roudh 71 ada juga fantasy land ada kolam renang kecil untuk anak - anak ada kolam bola air penjual sayurnya sangat ramah harga sayur2an juga sangat murah
tempat untuk wisata keluarga , murah meriah , indah untuk berfoto2
pemandangan nya bagus buat foto
sejuk dan cukup nyaman untuk tempat bersantai bersama keluarga
bagus banget pemandangannya
indah udaranya segar tapi sayang makanannya kurang sangat disarankan
bagus tempatnya
tempatnya sejuk banget padahal masih jam 12 : 30
wisata desa yang murah meriah yang bisa dikunjungi bersama keluarga atau teman teman . pemeberdayaan masyarakat desa masih kurang kelihatan . harusnya ada tempat untuk jualan produk dari desa setempat sesuai musim panen
suka , bagus , tapi jangan monoton taman hiburannya
tempat wisata yang lokasi nya nyaman . nyaman udara nya . dingin tapi seger
menginspirasi
cuma di tebas texas boleh bawa makanan sendiri
sejuk udaranya
seperti biasa . jangan lupa kalo tiap masuk kampungnya masih bayar lagi terus jangan sampai lupa , tanya dulu ke penjual fix harga makanannya berapa , udah termasuk nasi belum ? biar tidak kejadian seperti saya , setelah pesan ayam bakar dimenu 18rb , ternyata dengan nasi masih +5rb
desa wisata yang sangat menarik tapi masih panas di beberapa tempat . untuk parkir bus juga masih kurang .
inspiratif dapat memberdayakan masyarakat desa
bagus dan nyaman
management parkirnya perlu ditingkatkan . perlu ada pelebaran jalan .
tempatnya . pemandangan nya indah , udaranya sejuk aq suka bnget ,
caffe sawah di desa pujonkidul dengan pemandangan yang sangat indah
sejuk tapi pelanggan dibingungkan dengan arah harus kamana dan voucer dotukar untuk apa saja
melepas penat
tempat wisata kuliner dengan pemandangan yang menakjubkan
ramah lingkungan , asri . pengen dtg lagi
hawanya adem , pemandangan bagus , sayang jalan agak jauh dari parkiran . biaya masuk 8 ribu dapat voucer 5 ribu
keindahan yang luar biasa
bagus sekali
asri . dekat dengan sawah .
bagus . cocok untuk wisata keluarga yang murah meriah
tempat wisata yang asyik dan adem
asyik buat liburan dan nongkrong
tempatnya nyaman buat kumpul bareng keluarga
destinasi wisata alam yang indah dan menarik
wisata alam yang cocok untuk bersantai bersama orang orang terdekat .
mantap
recommended place , tempatnya bersih , sejuk , nyaman , apalagi yang suka fotografi cocok banget ke tempat ini karena pemandangan nya bagus
desa wisata pujon kidul , 1 destinasi wisata yang wajib dikunjungi jika anda ke malang .
indah kalau pagi atau sore
asyik untuk refreshing beserta keluarga
udara sejuk . nyaman untuk keluarga .
untuk mencapai sport yang diinginkan sesuai dengan lelah yang didapatkan . jadi harus benar - benar dalam kondisi prima karena areanya sangat luas .
tempat nyaman harga terjangkau banyak pilihan lokasi untuk bersantai
tempat sejuk dan nyaman , suasana pedesaan
kebahagiaan selalu ada di sini . lokasinya sueeejuuuk . mantap buat wisata
tempatnya enak dingin di pegunungan , tapi di sini kita mencari tempat sesuai dengan keinginan kita , ada spot spotnya begitu
bagus tetapi siapkan kacamata karena panas
tempat yang indah . sejuk .
udaranya bagus sejuk , pertama kali ke sana dapat tiket malah dibeli buat jajan tidak taunya untuk harga tiket masuk wahana hehehe
pemandangan menyenangkan
tempat yang sangat indah di jawa timur .
tempat yang mantap
sejuk nan asri
banyak spot untuk berfoto ria . hawa lumayan adem . track untuk wahana atv maupun motortrail ada 3 tempat tinggal pilih mau yang sirkuit . jalur pematang sawah atau long track
makanan di cafe nya enak
bagus banget , harga tiket masuk dan makanan sangat terjangkau tapi tlg tambahin tempat parkir sama akses jalannya ya
indah & banyak wahananya .
cave sawah .
indah dan asri
lokasi nyaman , makanan murah bisa tukar vocher untuk potongan harga makanan , udara swegeeer banget
inisiatif bagus , tapi implementasi perlu diperbaiki
destinasi wisata kreatif dan inovatif
tempat rekreasi yang cocok dengan pasangan maupun keluarga .
nuansa cafe di tengah persawahan . sangat disarankan buat nyantai tapi tetap kenyang .
uang masuknya murah
pemandangan yang bagus
tempatnya asyik juga
tempatnya keren pengen kesini lagi
bagus , banyak spot untuk foto . ada permainanan untuk anak
makanannya lumayan rasa kampung , klamaan ngitungnya keburu laper . tempàtnya cantik buat instagram .
bus besar tidak bisa masuk
dingin dan indah
keren banget nih tempat . bayar nya cuma 8ribu , kembali voucer 5ribu bisa dibuat beli di cafe sawah spot selfie nya juga banyak . ada wahana atv juga , udaranya sejuk banget walaupun panas udara tetep sejuk . airnya seger kayak air es . seru deh buat seru2an bareng keluarga sayur segernya murah banget cuma 5ribu udah dapat brokoli hijau besar , brokoli putih , wortel 1 kantong . buka nya sampai jam 7 malam kak .
indah sejuk ramah lingkungan
sip tempatnya keren and makanan nya murah meriah
wisata kuliner yang alami
tempatnya enak dan sejuk
destinasi wisata dengan nuansa pedesaan yang alami
tempat wisata dengan pemandangan sawah dan gunung , dengan banyak spot foto dan beberapa permainan untuk anak - anak dan keluarga . makanan dan minumnya beraneka ragam dengan harga yang termasuk murah .
pemandangan ok , hnya sj wktu kesn ramai banget jadi tidak bs menikmati banget suasana desa nya . dan untuk parkir mobilnya hrp di buka 2 loket mgkin ya , krna satu loket sj tidak cukup dan hrs antri smp panjang banget .
makan di pinggir sawah dengan hawa yang sejuk hanya minim parkiran , lebih baik naik motor
sejuk nyaman puas
desa wisata ini sangat indah . pemandangannya sangat mengagumkan . makanannya juga enak2 . org2nya juga ramah . terletak tidak terlalu jauh dari kota malang . jika anda menginap di batu , tentu akan lebih dekat lagi karena objek wisata ini terletak si wilayah itu . saya berangkat ke sana bersama keluarga . kami berempat sangat puas dengan desa wisata yang kiranya dikelola dengan sangat baik oleh penduduk setempat . saya mendapat info bahwa para warga desa itu mendapat binaan dan pendampingan dari dua bsnk , yaitu bni dan bank jatim . luar biasa . saya masih akan berusaha untuk dtg lg ke sana di lain kesempatan .
tambah ramai ae , wayah preian wingi ketoke kok kruntelan nggon parkir e
luar biasa , destinasi desa wisata paling mengesankan , makan minum enak harga bersahabat sayang akses jalan masuk sempit sehingga sering macet
kerja semua perangkat desa dl luar biasa bagus , wajar bisa jadi percontohan nasional . bravo .
tempat wisatanya sih bagus , tapi jalan untuk menuju ke pujon kidul tidak memadai , terlalu kecil dan macet . apalagi musim liburan banyak bus2 juga kesitu parah macet .
buat yang suka wisata melihat pemandangan hamparan sawah2 . sepertinya cocok - tiket masuk 8000 - voucer 5000 ( bs dipake untuk dituker makanan , wahana , sayuran ) - jalan masuk melewati perkampungan , tapi jalan sudah beraspal . saya rasa cukup untuk 1 mobil . tapi tenang ada pengelola yang siap mengatur - jangan lupa bawa payung / topi . karena memang tempat terbuka . jadi panas juga - overall nice kok . banyak spot foto yang instagramable
masuk gerbang bayar masuk wahana bayar lagi udah masuk mau nongkrong tidak ada tempat duduk . pulang .
pemandangannya bagus cuma sayang jalannya sempit
salah satu destinasi wisata alam untuk semua kalangan , bersama keluarga , teman , komunitas , dl . lokasinya bisa diakses kendaraan bermotor . tarif terjangkau . tersedia lokasi parkir yang cukup luas . tersedia toilet umum . tersedia mushola dan tempat penitipan barang . ada spot foto yang bagus , namun tetap harus jaga kebersihan lokasi wisata .
tempatnya menarik dan sejuk terutama pada sore hari sambil lihat matahari terbenam indah sekali
harga murah , tempat enak .
lebih nyaman bila berkunjung di sore hari
wisata di daerah pujon yang wajib dikunjungi
tempat rekreasi dengan harga terjangkau serta udara yang sejuk serta berbagai wahana
wisata alam yang terletak di tengah pedesaan . sangat bagus sekali untuk dikunjungi
sangat nyaman dan menarik untuk berlibur
instagramable dan dingin
sejuk . tapi msh kurang fasilitas umum nya sperti toilet .
akses jalannya
infrastruktur dibenahi . kl liburan trl macet . ( jangan biarkan wisatawan tidak akan balik lagi )
tempatnya indah , sejuk , enak di buat nongkrong bareng teman atau keluarga dan lokasi juga mudah di tempuh
sejuk , pemandangan asyik
tiket masuk 8 . 000 . dapat voucer seharga 5 . 000 . bia ditukar dengan makanan atau tiket masuk . banyak spot permainan dan makanan , tapi sayangnya setiap masuk spot harus bayar atau tukar voucer
bagus .
tempatnya enak , sejuk , dingin , cocok untuk wisata keluarga , jalurnya juga tidak terlalu ekstrem , pemandangannya bagus , tiketnya murah , makanannya juga enak dan murah , very recommended
tempat wisata keluarga yang nyaman berhawa sejuk
wisata murah bagus masakan enak dan murah
semakin hari semakin mantuls nih
awesome . dingin . sejuk segar
enaaak banget . penenang hati , penenang perut , tapi kamera tidak bisa tenang karena pengen foto dimana mana
wisata edukasi
tempatnya ok , parkirnya luas .
pemandangan dan udaranya segar
suasananya seperti didesa sejuk dan dingin .
murah meriah , kawasannya luas dan banyak pilihan wisata , ada petik sayur dan strawberry . pemandangannya bagus buat cuci mata , banyak tanaman dan banyak gazebo untuk duduk - duduk . untuk wisata keluarga sangat direkomendasikan . ada beberapa pilihan permainan untuk keluarga juga .
makanannya enak . cm terlalu banyak tempat yang sudah di boking pdhl belom ada yang nempatin . la terus kita mau makan dimana klo kek gitu . saran saya seharusnya utamain yang dtg aja jadi tidak usah boking " tempat gitu .
alam pegunungan yang sejuk dan segar
sejuk , bersih
guide yang membawa user tidak dapat apa apa
bagus sekali .
pemandangan nya bagus , cocok yang suka foto - foto dan selfie , harga nya juga terjangkau .
ramai . mahal . 2 x lipat harga di kampung . bagi yang punya uang tidak masalah .
tempatnya bagus cuma ada beberapa minusnya . 1 . aksesnya harus lewat jalan kampung yang agak sempit . 2 . sepanjang perjalanan menuju pintu masuk agak bau kotoran / kencing sapi . mungkin disitu ada semacam pengolahan pupuk atau apa saya tidak paham 3 . kalau musim liburan cari tempat parkir lumayan susah . apalagi kalau bawa mobil ditambah akses jalan yang sempit . kalau bawa motor sih gampang . 4 . setiap masuk spot foto harus bayar . ini yang tidak saya suka . 5 . kalau mau makan di cafe sawah sistemnya prasmanan . harganya dihitung dari lauk yang kita ambil . setiap lauk harganya beda2 . " di sini yang perlu hati2 " kadang asal ambil lauk lalu pas bayar " kaget " . kalau dari harganya ya mungkin masih wajar karena tempat wisata . murah juga tidak , mahal juga mungkin . review ini saya tulis dari pengalaman saya sendiri
nice tempatnya
desa wisata pujon kidul
bagus tempatnya , sejuk , banyak makanan , asyik buat foto2x
banyak spot foto instagramable
sabtu 30 juni 2019 , saya dan keluarga dengan jumlah keseluruhan sebanyak 5 orang berwisata ke tempat ini . tarif masuk dihitung per orang 8 ribu rupiah , dan seperti yang sudah dijelaskan pada ulasan - ulasan sebelumnya , nominal tersebut berupa voucer yang bisa ditukarkan pada beberapa area wisata dan warung atau spot - spot wisata didalamnya . untuk bea parkir 5 ribu rupiah , serta area parkir belum dilakukan pelaburan aspal , dengan demikian lapisan permukaan masih berupa tanah dan berkerikil . akses menuju ke zona wisata masih berupa jalan desa dan jalan lingkungan pada kawasan perdesaan , yang relatif sempit , sehingga kedepannya perlu dilakukan pengembangan jalan . selama perjalanan akan melintasi pelbagai rintangan geografis , berupa turunan serta tanjakan , namun tidak curam . saat memasuki kawasan wisata , terdapat semacam zona - zona wisata didalamnya , dan untuk memasuki masing - masing zona , sebagian besar masih harus merogoh kocek lagi . didalam masing - masing zona , akan disuguhkan beberapa spot - spot wisata , yang biasanya juga perlu mengeluarkan biaya lagi untuk masing - masing spot tersebut .
cocok untuk wisata keluarga , tempatnya asri banyak spot foto yang menarik , banyak kulinernya . harga tiket masuk 8rb per orang dan bisa di tukar dengan kuliner di hargai 5k per tiket nya
bagus , cm tempat parkir yang kurang memadai
suasana asri . nuansa pedesaan . tenang . banyak spot foto yang instagramable . dan banyak wahana bermain anak - anak
bagus untuk foto
nyaman dan asri . perhatikan kebersihan
suasana sejuk , bagus untuk berfoto , makanan murah , harga tiket masuk 8 ribu termasuk voucer makan , menu makanan banyak ( random )
tempat wisata keluarga yang murah . tiket masuk hanya rp 8000 dan bisa ditukarkan aneka snack atau sayuran seharga rp 5000 . untuk masuk ke beberapa wahana bayar tiket lagi . untuk yang suka selfie , bagus nih , ada beberapa spot menarik .
lumayan untuk selfie ,
tempat yang sejuk dan banyak permainan untuk refreshing
bagus sekali . makanan juga enak
tempat wisata yang indah , ditambah dengan pemandangan alam yang menyejukkan
pemandangan indah sayang akses masuk masih sulit jalan sempit .
membuat mata segar
sambutan dan materi yang cukup jelas
letak wisata yang unik memberi imajinasi pd tiap pengunjung . karena bangunan dan hiasan taman yang di isi dengan berbagai tanaman sayuran memberi manfaat ganda .
pas kesini beberapa spot foto terutama tulisan2 dan beberapa patung warna sudah mulai pudar , baiknya dicat berkala . untuk kuliner " cafe sawah . mantap dah lebih mantap sediain tisu "
alam yang indah , datang kesini untuk supaya tambah syukur akan nikmatnya
tempatnya bagus dan tiket masuknya murah . cuma 8000 dan sudah dapat voucer belanja senilai 5000 , bisa buat makan atau beli oleh "
cocok buat pelancong yang mencari kesegaran
banyak wahana dan ada food coud juga . plus pertunjukan air menari
banyak wahana di tempat ini , tiket masuk sekaligus voucer
tempatnya sangat indah dan kulinernya terjangkau
tempat wisata dengan cafe2 di tengah persawahan
jadi , buat yang ke sini naik bus besaar , bisa kok masuk dari jalan utama yang dekat patung sapi itu . masuk dari jalan utama sekitar 3 km , nanti busnya parkir di pinggir gang ke arah lokasinya . dari tempat parkir bus yang di depan gang itu harus jalan kaki tapi tidak terlalu jauh hanya beberapa ratus meter ( sekitar 10 menit ) . untuk yang naik elf , mobil , dan motor bisa masuk gang sampai ke parkiran yang dekat loket . nanti dapat tiket yang bisa digunakan untuk masuk ke salah satu arena ( karena ada beberapa arena lain yang berbayar , yang gratis hanya cafe sawah ) atau digunakan untuk voucer beli barang yang satu tiketnya senilai lima ribu rupiah . areanya luas , jadi bawa makanan dan minuman aja kalau - kalau capek jalan . banyak spot foto dan kedai makanan . harga makanan di cafe tidak terlalu mahal sih menurut saya . tapi saya tidak coba jadi tidak bisa nilai rasa ya hehe . tutup jam 19 . 00 .
pemandangan nya bagus , tempatnya nyaman .
pujon kidul istiqomah berkembang . insyaallah di ijabahi gusti allah dadio kawasan yang membahagiakan pengunjungnya . amiin .
tempatnya nyaman buat bersantai sekeluarga
bagus banget , suka pemandangannya keren , udara nya sejuk , tempatnya enak buat kumpul keluarga , agak sempit tapi perfect lah . kamar mandi bersih pula sangat disarankan banget kesini
bagus , suasana alam yang segar
alami dan bisa belajar bertani
sejuk
akses jalannya kurang memadai dengan jumlah kemdaraan yang masuk
tempat wisata tengah sawah , wes pokok e mantap .
bisa menjadi salah satu wisata keluarga karena tempat makan yang unik , taman kelinci , berbagai fantasi dan kita juga bisa menemukan sayuran segar
sayang tempat parkirnya kurang gede
tempat parkir sangat memadai
sejuk dan ramai .
sejuk .
lumayan kalau buat ngademin mata
datang terlalu pagi . msh tutup . belum bisa foto foto dong
bagus tempat bersih , sarana dan wahana bermain banyak , sebaiknya datang di pagi hari biar bisa seluruh di coba . bawa jaket udara dingin .
suasananya sejuk .
cocok banget orang " yang mau cari udara yang segar dengan pemandangan yang hijau hijau gt .
tempat makan yang nyaman , makanan relatif murah , spot foto menarik , pemandangan bagus
tempatnya nyaman , dingin , tenteram , jalur menuju ke lokasi tidak terlalu ribet , recommended jika buat refreshing keluarga
bagus , nice place , ig table dan sangat ramai pengunjungnya pd hari libur
tempatnya keren , banyak . spot foto yang wajib dikunjungi . harga tiket terjangkau . harga makanan juga terjangkau . destinasi wisata yang wajib dikunjungi jika sedang berada di daerah pujon .
wi . wisata murah meriah tapi rasa bintang lima , wajib ke sana
suasana yang berbeda . rekomen lah untuk refreshing . tidak nyesel . makannya juga enak , terjangkau . buat keluarga .
tempat bagus harga makanan murah
tempatnya bagus , tiketnya murah , kurangnya cuma berdebu
suasana sangat nyaman untuk cari ketenangan & kesejukan
tempatnya lumayan apalagi dengan tarif masuk lokasi murah . cuma waktu saya ke sana terlalu ramai pengunjung jadi nya saya tidak nyaman menikmati suasana dan keindahan alamnya
wisata keluarga yang sangat disarankan , murah meriah , suasananya yang bikin betah , masyarakatnya ramah
spot menarik udara sejuk dan segar . menanti sunset
tempat sangat keren daerah terpencil yang sekarang jadi tempat dengan tujuan wisata utama
akses masuk dan parkir padat . kemarau juga panas , kurang tempat berteduh
tempat wisatanya sangat menarik banyak wahana permainan dan wisata alam , serta menjual makanan prasmanan , desa ini dikelola oleh warga sekitar
tempat kuliner yang sangat indah , terletak di kaki gunung berhawa sejuk di malang selatan , tempat yang romantis untuk bersantap ria dengan kekasih . rekomendasi banget , rugi besar klu belum pernah kesini
yang kangen suasana desa dan banyak spot selfie . di sini solusinya . bahagia tidak harus mahal loh
tempat yang sangat asri dan sejuk buat refreshing . nyesel kalo tidak berkunjung kesini ,
. sebaiknya tidak pas peak season , karena jalur menuju ke sana relatif sempit . dan keindahan lokasi hilang dengan kerumunan pengunjung
cocok untuk makan makan bersama keluarga atau teman dan memiliki spot foto yang cukup menarik harga cukup terjangkau , masakan khas kampung . sayang akses jalan sempit dan banyak berlobang .
menyenangkan tapi ramai sekali dan macet
tempatnya bagus alternatif rekreasi keluarga anda hanya akses nya jalannya kecil untuk mobil apalagi kalau pas ramai pengunjung . t
berwisata bareng2
seneng . indah
cafe sawah menu rasanya kurang mantap , nasi goreng dingin
wisata mepet sawah . yang wah
nuansa alami diimbangi citarasa tradisional serta harga yang terjangkau membuat perpaduan yang menyenangkan . sayang jalan menuju lokasi masih hrs dibenahi . aspalnya sudah banyak terkupas dan sempit .
tempat masih bener " natural , masakannya joz , masyarakat & pelayanan ramah serta yang paling utama recomed banget bagi yang berkunjung ke kota wisata batu
keren asyik buat rame2x
nyaman , indah dan sejuk
sangat nyaman dan sejuk
pemandangannya bagus , adem + segar suasanannya .
tempatnya sejuk , adem , klo siang emng agak panas , pemandanganny keren , gunung , sawah . banyak spot foto keren2 , harga tiket masuk , harga makanan terjangkau dan murah . pelayananny ramah , makananny enak smua tapi pedes pisankhas malang sih , trimakasih desa wisata pujon kidul batu malang . sukses truss
sebuah desa yang disulap buat tempat rekreasi keluarga yang cukup nyaman dan menarik di daerah pujon . harga tiket masuk 8rb per orang dan parkir mobil hanya 5rb . harga tiket masuk berupa voucer yang bisa ditukarkan makanan atau minuman atau jadi tiket masuk ke roudth 78 . ada sebuah menara 4 lantai buat spot foto dari ketinggian . ada persewaan motor trail dan atv buat melintasi sirkuit yang ada . petunjuk jalan menuju ke sini juga sudah sangat jelas dari jalan besar .
keren dan asri
banyak pilihan spot foto
pemandangan bagus , banyak spot . aneka makanan , pilih2 saja yang enak .
pemandangan nya bagus , nyaman , asri dan tenang . ada kolam bebek , disediakan banyak tempat untuk duduk , juga ada cafe yang menyediakan banyak menu makanan bermacam - macam . hawanya sejuk
cocok u / liburan keluarga . harga tiket masuk saat penilaian ini adalah rp 8 , 000 sudah dapat voucer rp 5 , 000 yang bisa dipakai berbelanja . pemandangannya indah . banyak wahana tambahan . ada penyewaan atv dan motor trail . untuk harga makanan std tempat wisata dengan rasa yang biasa saja . ada mushola juga . kamar mandi atau toilet umum ada . udah hanya itu yang bisa saya jabarkan .
tiket masuk bisa ditukar makanan / minuman , per tiket senilai rp 4 . 000
pemandangan alamnya bagus
tempat wisata yang cocok untuk keluarga , dengan disuguhkan pemandangan yang asri ala pegunungan dan adanya bebek yang bisa kita beri makan , serta food court yang nyaman bagi keluarga untuk bersantai dan makan .
saya pergi ke tempat ini sebanyak dua kali . saat pertama kali kesini , ternyata masih pembangunan , padahal sudah banyak promosinya . jadi saat itu ya tidak ada yang bisa dilihat , ke sana juga tidak bayar apapun , hanya parkir . nah kedua kali kesini saat sudah selesai pembangunan , dan sekarang sudah jadi bagus . namun , jalan masuk kesini itu sangat kecil ya , karena jalan desa . buat saya datang kesini lebih untuk menikmati alam dan foto - foto . overall sih menurut saya tempat ini biasa saja .
keren . banyak spot untuk selfie . cuma panas banget
wisata dengan nuansa pedesaan serta beberapa fasilitas bermain dan kuliner , cocok untuk keluarga dengan background pemandangan sawah dan pegunungan terletak di pujon kidul kabupaten malang
pemandangannya indah sekali . banyak spot spot foto yang instagramable . kalo kesini mending sore ya guys biar tidak panas , jadi bisa menikmati pemandangan tanpa terganggu dengan panas dan sumuk .
akses jalan keluar masuk dari jalan raya menuju tempat wisata sempit , sehingga jika menggunakan mobil saat berpapasan , salah satu harus berhenti minggir .
tiket masuk 1 mobil 5 orang dewasa bayar rp . 45 . 000 . suasananya pedesaaan tenang , indah . kebun bunga , kolam ikan , ada persewaan atv .
masih alami suasana alamnya .
cocok buat ngadem .
tiket masuk murah dan banyak permainan
tempat bagus , tapi untuk makanan tidak higienis dan tidak recommended banget
bagus , tempatnya sejuk , banyak spot swafoto dan banyak tempat2 penjaja makanan tradisional cocok sebagai tempat wisata keluarga
tempatnya bagus dan bisa buat tempat bermain anak - anak
liburan murah menyenangkan , cocok untuk liburan keluarga , lokasi di pedesaan dengan hawa yang masih asri & sejuk , recommended
tempat rekreasi dengan pemandangan pedesaan di kaki gunung
ke tempat ini yang ke 2 kalinya tetap menyenangkan , tetap terjaga kebersihannya , semakin menawan karena terus dikembangkan pembangunannya , harga makanan standar walaupun saat libur lebaran , area parkir semakin luas , cuma jalan akses ke sana kurang lebar jadi untuk acara gathering mungkin maksimal cuma bisa menggunakan elf / hiace
tempat cukup nyaman , hawanya sejuk , tempat spot foto cukup banyak juga apalagi banyak orang jualan dengan harga yang cukup terjangkau
ramai kios2 jualan saja , pemandangan biasa2 saja tidak terlalu menarik
tiket masuk murah+dapat voucer yang bs ditukarkan / dibuat belanja makanan di area desa wisata . udara sejuk&tata kelola yang cukup bagus
wisata desa
tiket masuk yang murah dan pengaturan parkir yang baik , banyak tempat jualan dengan beraneka ragam jenis barang dan meterial , harga sudah tertera tapi lebih baik tetap di tanya ulang , hawa sejuk , banyak spot untuk berfoto ria , ada berbagai jenis permainan , cocok untuk liburan bareng bersama keluarga dan si kecil
indah dan asri
sangat direkomendasikan . banyak spot foto cantik dengan latar pemandangan pegunungan & area sawah . harga makanan di sini juga terjangkau & beraneka ragam . biaya masuk cukup 8rb .
desa wisata pujon ada di kecamatan pujon . 5km dari alun alun kota batu . akses masuk hanya bisa ditempuh dengan menggunakan mobil . karena akses masih masuk di area perkampungan . untuk wisatawan dari luar kota mungkin pertama akan bingung mencari tempatnya . untuk petunjuk arah masih bersifat semi permanen . di dalam wisata ini ada beberapa tema yang dapat digunakan untuk spot foto . tiket masih relatif murah dibandingkan harga tiket di area wisata kota batu .
tempat wisata baru yang sangat bagus kalau menurut saya . saya suka tempat ini soalnya banyak spot spot foto yang sangat indah sekali . banyak tanaman sayuran buah buahan di tanam di sini dengan berbagai jenis . ada juga binatang seperri bebek . ayam . di sini selain tempat makan kafe sawah yang sangat indah ada juga permainan anak - anakseperti naik kuda dan mendayung kapal . masuk tempat ini bayar 8000 per orang . di mana tiketnya di hargain 5000 buat beli makanan atau beli sayur sayuran . jadi kalau pas makan siang di sana jangan lupa bayar pake tiket kamu ya kalau kurang tingal . tambah duit . untuk akses jalan ke sana jalannya agak . kecil dan sempit . agak jauh masuk . ke . dalam nya . tapi . pas sampai terbayar sudah dengan keindahan tempatnya
pemandangannya bagus buat selfie
bagus
ramai sekali pas liburan
wisata murah , instragramable plus lengkap
tempat bagus , pemandangan indah , pelayanan ramah dan tidak kalah penting makanan serba murah . sempurna . diharapkan bisa jadi kampung percontohan
lokasi pedesaan asri , aman , sejuk nyaman . lokasi parkir luas
tempat sejuk . bersih . makanan murah
mkn enk plus murah , seger juga sayur " nya pemandangan bagus
pemandangan dan tempat bagus , hawanya sejuk
banyak yang ditawarkan di tempat ini : cafe , atv , agrowisata , dl . bisa membeli hasil pertanian dengan harga super terjangkau .
masyarakatnya ramah pelayanannya baik bsa bermalm jga di desa wusata pujon kidul obyek bersua fotonya bagus banget , instagrameble banget deh
sangat disarankan . bisa main atv dsn tiket terjangkau
tempat yang perlu di coba , walaupun jauh tapi enk banget buat menenangkan diri dan melihat pemandangan gunung
bagus untuk bersantai maupun berwisata bersama keluarga banyak wahana maupun makanan di sana harga tiket juga terjangkau
tempatnya enak , hotspot foto nya banyak dan yang paling penting harganya murah meriah tapi tidak murahan makan dl nya murah , tiket cuma 8 . 000 / orang dan voucer bisa di tukar makanan , buah dan sayuran pokoknya mantap .
tempat yang bagus untuk meluangkan waktu dengan keluarga atau teman . tempatnya sejuk dan makan nya enak di cafe sawah
panoramanya bagus indah . sejuk . bagus buat santai . dengan beraneka macam kuliner . dan masakan di pondok ini enak banget . siiip pokoknya
pemandangannya bagus . adem banget
sangat bermanfaat bagi orang lain
hawa nya segar . banyak spot buat foto
suasana nyaman dan sejuk
tempat rekreasi yang cukuo bagus di jawa timur
sejuk
harga tiket masuk 8 rb . per wisata bayar 10rb lagi . yang menarik sewa atv 50rb per5 putaraan . bisa petik strawberry juga
indah nian
menikmati alam dengan sajian makanan yang ramah dikantong . tiket masuk dan makanan murah meriah . hnya saja akses jalan menuju lokasi hrs lewat jalan desa yang agk sempit saat berpapasan dengan kendaraan lain . apalgi ada bis lewat jdi hrs brgantian dulu . hati2 sebagian jalan rusak
tempat yang plng indah buat liburan
sangat bagus untuk melepas penat dan beristirahat sejenak dengan udara yang cukup sejuk dan alami
luar biasa
memang bagus desa wisata pohon kidul , tolong harga makanan dan minuman jangan terlalu mahal
desa wisata pujon kidul tempat wisata dengan ke indahan alam serta tempat edokasi anak " . tempat selfie dengan pemandangan alam perbukitan yang indah serta udara yang sejuk . dan di manjakan dengan kuliner yang murah meria
wisata keluarga yang cukup bagus . hny sj area parkir kurang luas . shg hrs parkir yang cukup jauh disepanjang jalan perkampungan sekitar area .
tempatnya asyik buat ngdrone
abis makan jangan lupa beli sayur . murah
baguuuus . banyak pilihan cafe , wahana permainan anak , dan spot foto . tiket masuk per orang 8 . 000 ( tapi dapat kupon yang bisa ditukarkan dengan makanan seharga 5 . 000 ) , parkir sepeda motor 3 . 000 . perjalanan kali ini kami mampir di cafe sawah , prasmanan .
sangat bagus pemandangan
wisata cafe sawah yang asyik . dekat gunung , pokoknya jos jos .
sejuk
tempatnya lumayan luas . hanya saja panas
tempat yang mesti ramai sama pengunjung dan harga karcis yang murah . rekomend
tempatnya keren asyik banget untuk selfie , makanannya asli jawa banget . cuma tidak langsung menyediakan makanannya lagi klo udah habis karena masaknya bukan di sana . jadi masi nunggu menunya apalagi klo yang datang rombongan harus sabar . kalo naik bus tidak langsung turun di tempat harus jalan sekitar 300m lagi .
arena bermain dan makan2 untuk kluarga
bagus dan murah
luar biasa desa ini . wisata yang berbasis masyarakat .
kali kedua kesini , makin ramai .
tempat wisata yang menarik dan murah .
menyajikan keindahan alam dipadu dengan hiburan yang kekinian
jalan - jalan sambil belajar kewirausahaan di sini juga bisa langsung merasakan manfaatnya dan bisa berperoses langsung
oleh oleh
lokasinya lumayan jauh sekali dari jalan raya . tapi kalau sudah sampai di sana lumayanlah buat penghilang suntuk . tempatnya bagus . banyak spot foto . ada yang bayar ada yang gratis . siap2 jalan kaki kalau kesini ya . soalnya lokasinya luas . naik turun gitu .
makanannya mak nyus
tempatnya bagus terjangkau
baguus buat liburan klarga
tempat yang asyik buat menikmati segarx hawa pedesaan dan hijaux dedaunan . bisa dipakai untuk acara keluarga dan bersantai sambil menikmati menu prasmanan , mantap
saya belum ke sana , tapi melihat foto2nya menatik sekali , krmarin waktu lihat pas lewat di jalan ada tulisan desa wisata , aku ragu2 bisa tidak ya dengan roda 4 karena jalan nampak kecil gitu
pemandangannya bagus , tiket masuk terjangkau , sayangnya jalan masuk menuju lokasi kecil jadi agak susah papasan kalau kendaraan besar , bagi yang ke sana disarankan membawa kendaraan sendiri , kalau naik kendaraan umum atau taksi online agak susah cari kendaraan saat pulangnya . overall tempat ini cocok dan perlu dikunjungi bagi yang ingin menikmati pemandangan desa dan udara sejuk .
pemandangan yang menyegarkan , banyak penjual buah , sayur dan tanaman . makanan yang disediakan pun beraneka ragam .
tempat yang asyik untuk bersantai , pilihan makanan aka desa yang beragam dan harga yang sangat terjangkau
penataan bagus cuma belum ada tiket terusan .
menyenangkan , perlu difikirkan ada transportasi unik yang membawa pengunjung dari bawah kembali ke atas ( tempat makan / tempat parkir ) , mengingat naiknya kembali juga lumayan tinggi dan agak jauh .
tempat yang indah untuk piknik dengan keluarga , menikmati suasana sejuk di sekitar . cafe sawah adalah tempat yang terbaik untuk santai sembari menikmati hidangan . namun untuk menu di cafe sawah sendiri akan lebih baik jika di tambah beberapa item sehingga akan lebih bervariasi
lumayan bagus . mantap tiap masuk 5000 . suasana oke banget . jauh dari keramaian .
tempatnya bagus
tempat yang nyaman dan makanan enak
masih .
tempatnya asri , pemandangan bagus , ada beberapa permainan buat anak kecil dan dewasa , ada berbagai buah dan suvenir khas batu
wisata yang murah meriah tapi sangat asyik . pemandangan nya indah , makanan enak2 dengan harga terjangkau . tiket masuk 8ribu tapi dapat kupon yang bisa dibelanjakan seharga 5 ribu
pemandangannya bagus banget , spot foto banyak
lokasi yang asri dan menenangkan
desa wisata yang bagus , banyak spot untuk ber foto - foto ,
8000 per orang , sudah termasuk potongan untuk belanja di dalem 4000 .
tempat yang sejuk . nyaman . banyak pemandangan yang bisa kita nikmati . dari perkebunan sayur , bunga , kuda dan komunitas pemuda desa yang kreatif dan kompak membuat para wisata menjadi nyaman . banyak sekali pemandangan yang kita bisa lihat . berbagai bukit , gunung dan masih banyak lagi pemandangan yang lain . setiap wisa ke sana jangan lupa bawa jaket . karena suasananya adem sekali . cocok sekali buat liburan keluarga .
ternyata ramai juga yah
tempat yang cocok untuk keluarga , menikmati keindahan alam , dan menikmati makanan khas pedesaan .
siiiip . permainan murah . trail , atv dan warungnya luas pemandangan sawah
menyenangkan meskipun hujan turun , asyik dan asri penuh keindahan
pemandangan yang menyejukkan hati & pikiran
ketika kita datang , kita dapat melihat pemandangan yang indah di sini juga menyediakan berbagai menu makanan , untuk anak - anak yang suka bermain tempat ini menyediakan berbagai mainan untuk anak - anak agar tidak bosan , parkirannya pun memadai , tiket masuknya bisa dibilang terjangkau ya gaes happy weekend semua
tempatnya suwejuk & masih alami . cocok buat refresh kerja
wahana rekreasi keluarga yang edukatif dan murah
tiket murah dan plus dapat untuk di tukar tempatnya nyaman dan asyik . spot fotonya banyak . recommend buat anak remaja dan keluarga
tempat sejuk . jalanan menuju ke sana kurang lebar . parkiran dan restaurant harus diperluas lagi . apalagi disaat musim liburan
bagus seh , cm terlalu ramai banget , udaranya seger .
desa wisata yang berhasil dibangun dari dana desa pemerintahan presiden joko widodo . aksesnya dari jalan raya pujon sekitar 20 m dari pertigaan coban rondo , terus masuk jalan desa . sebaiknya dipandu aplikasi gps walaupun penunjuk jalan ada sekedarnya . menjelang lokasi , kendaraan dipandu keluar masuk karena jalannya sempit . namun di lokasi tempat parkir luas . banyak tersedia warung yang menjual aneka makanan lokal , buah2an seperti duren , strawberry .
saat malam hari suasana dingin dengan pemandangan kota batu . cukup . bagus
pengalaman tersendiri . sungguh indah dan enak pemandangannya
asyik untuk bersantai dengan keluarga
yang paling berkesan udara fres banyak spot foto
tempat yang nyaman dengan suasana dingin khas nya
cakep banget buat foto - foto
tempat yang asyik untuk piknik keluarga
lokasinya sih masuk banget cuma pas sampai sini kerasa bagus banget , untuk tiket masuknya relatif murah dan voucer bisa ditukar dengan minuman kopi 5000 ( voucer bisa ditukar dengan makan / minuman harga 5000 )
murah , bagus dan banyak spotfoto nya
biarpun terpencil dari kota tempat ini sangat disarankan untuk plesir
desa wisata buka jam 08 : 00 - 18 : 00 , cafe sawah mulai pukul 08 : 00 - 19 : 00 . tarif masuk wisata 8 rb / orang . suasana pedesaan yang sejuk , indah , damai di hati . ada cafe sawahnya . kebetulan kesini sudah sarapan jadi tidak bisa mencicipi makanan di sana . karena baru pertama kali jadi tidak tahu kalo deket cafe sawah . hufft . tarif naik menara bambu 5 rb , ada sewa kuda , motor offroad roda 4 dan dua , dl . cocok buat melepas penat , untuk keluarga , pasangan dl
sejuk udaranya
pemandangan nya bagus . sungguh sayang pengelolaan nya kurang bagus . masih banyak yang harus di tingkatkan , mulai kebersihan , kenyamanan , fasilitas penunjang . hrs lbh di tingkatkan .
mantap sekali tempatnya , cuma kalau ke sana pagi saja soal tempat parkir mobil terbatas
pemandangan nya bagus , tempat yang asyik buat habiskan waktu dan refreshing , spot foto nya juga banyak dan bagus
areal pesawahan di sulap menjadi ragam destynasi yang sangat epik , hamparan persawahan yang bersanding dengan pegunungan yang di selimuti kabut tipis menjadi pemandangan menakjupkan
tempat rekreasi yang murah dan pandangan yang bagus , makananny juga murah . kita kg bisa beli sayuran dan buah yang murah juga di sana
wow tempatnya keren . udah sejuk . bagus juga pemandangannya . tempat yang cocok buat jalan - jalan ma keluarga . cafe sawah yang ada di pujon kidul malang bisa juga buat tempat educasi buat anak . kalau mau naik kuda juga ada , main air . spot foto banyak . cafe di mana - mana . hanya saja masuknya yang banyak bayar tiket , tapi ada yang unik dari tempat ini . tiket masuk jangan dibuang , karena bisa ditukar untuk voucer . masukan , bikin tempat parkir yang lebih luas lagi . padahal udah luas tapi masih kurang aja .
rekreasi murmer rombongan lebih asyiiik . makanannya di cafe sawah enak banget
pemandangan nya memanjakan mata
pemandangannya bagus , tanamannya tertata rapi , hanya saja masih kurang banyak fasilitasnya
resto bernuansa pedesaan . sangat memuaskan
kawasan wisata yang menarik buat dikunjungi
hamparan sawah yang sangat indah sekali
ramai banget padahal tempatnya masuk ke dalam kampung yang jalanannya kecil . terus kalau mau ke sana siapin paying , topi kacamata , sunblock . kalau pas panas ya bisa bikin kulit langsung coklat , kalau hijan ya wassalam . banyak orang jualan sayuran dan buah . harganya biasa aja
keren , bikin rileks , suasana adem , ijo , jadi bangga tinggal di indonesia , ngapain ke luar negeri kalo di batu aja ada objek wisata sekeren ini ,
dikala hujan dinginnya makin mantap
pemandangannya yang indah di kelilingi oleh banyak gunung , pokoknya siip deh .
alami udara segar . dan menu makanan tradisional mntaab banget
tempatnya luas . parkirnya penuh , tapi bisa parkir di jalan gang kampung . masih asri . dan jarang membuang sampah sembarangan . kalau bisa ditambah : jangan ada asap rokok
nyaman untuk keluarga walaupun pemandangan nya tidak alami .
tempatnya alami . udara sejuk
tempat wisatanya bagus tempatnya menarik
sejuk tempatnya
jelek banget tapi jangan sampai percaya kalau belum ke sana
bagus tempatnya , tiketnya juga bisa ditukarkan untuk belanja makanan atau minuman . hanya saja akses jalan nya yang rawan macet
udaranya sejuk alami asli suasana pedesaan
dingin , sejuk , keren .
ramai banget , pemandangannya bagus buat yang suka foto
tempatnya bagus cuma makanannya dominan manis
desa wisata dan deza edukasi bumdes
salah satu tempat wisata yang ada di malang batu yang wajib dikunjungi seperti wisata desa pujon kidul . tempatnya sangat dingin sekali dan itu cocok untuk kita yang biasanya hidup di kota yang identik suhunya panas . di sana banyak sekali wahana yang disajikan oleh pengelola wisata , dari wahana yang ekstrim untuk orang dewasa sampai wahana buat anak - anak tersedia di sana . yang paling mengesankan di wisata pujon kulon yaitu banyak tempat spot - spot foto buat kita yang suka mengabadikan momen .
tempat yang nyaman untuk berlibur dan makan siang bersama keluarga . jangan lupa bawa jaket kalau ke sini dan lebih nyaman klo tidak saat weekend .
tempat yang indah , cocok untuk foto selfie , cuma variasi makanannya perlu diperbanyak , saungnya banyak dengan sawah di tengahnya , nyaman banget
wisata baru yang sangat indah
cepat berkembang dengan harga tiket masuk sangat terjangkau , benar - benar tempat wisata yang sangat disarankan . maju terus cafe sawah
tempat yang cocok untuk foto saja , selebihnya tidak bagus untuj kesan pertama , akses parkir dan akses tempat istirahat , harus bawa payung atau topi atau kc mt hitam . well buat rekreasi not bagus for me .
tempatnya enak buat keluarga harga tiket masuknya termasuk murah soalnya bisa cashback cm kalo mau ke wahana baru berbayar
terlalu ramai
tempat wisata puncak nirwana pujon kidul .
makan indah di tengah sawah pujon kidul batu malang
wow ramainya kayak pasar . sangat sangat child friendly . tapi makanan dan minumannya di cafe sawah tidak banget . masih enak warung nasi campur
tempat wisata yang indah , suasana yang sejuk , bagus buat refreshing keluarga
untuk para wisatawan yang beli makanan di cafe sawah dihimbau untuk meminta struk , karena harga bisa dinaikan sesuka hati . saya beli nasi ikan asin dan botok dan teh anget 20rb . yang beli ikan ayam cuma 15rb sudah nasi dan es teh .
desa wisata yang banyak spotnya . ada untuk bpk2 . motor trail , atv , panahan , dsb . untuk anak - anak juga tersedia motor trail mini . selain itu ada balon air , berkuda , perahu mini , dan permainan edukasi lainnya . apalagi ibu2 . dmanjakn dech masuk kesini . banyak spot untuk foto - foto . yang mau petik stroberi pun ada . ramai pengunjung . mungkin karena tiket masuknya masih murah itu ya . harga tiket masuk cuma 8rb . gratis 1 spot wisata . di sana . tiap spot harus bayar sendiri2 . tapi murah kok . @5rb . kecualipetik stroberi . harga tiket masuk 10rb . harga stroberi per kg nya 15rb . untuk permainannya juga masih murah kok harganya . yang pengin ngirit . bisa foto - foto saja dengan spot yang macm2 . mw bgron pgunungan , sawah , bunga2 , tempat tinggi , pokoknya banyak dech .
desa wisata yang sangat cocok buat wisata keluarga atau study banding
bagus . jika suasana ramai jadi jelek . sesak . makanan mahal dan kurang enak untuk di area wisatanya . kalau mau makan murah kenyang beli di sekitar parkiran
akses jalan kurang lancar
wisata yang bagus , walaupun jalan sempit .
tempat wisata yang di kelolah oleh desa
tempat asyik suasana sejuk
bagus awal awal buka . konsep alamnya dah bubrah . sayang
tempat alami yang sejuk dan pemandangan hamparan persawahan hijau yang indah
bagus untuk dikunjungi .
masih belum di olah secara sepenuhnya . masih haeus bayar lagi untuk ke wahana lainnya ,
sangat puas keindahannya wisata pujon kota kalangan
bagus , instagramable . lebih bagus lagi jika jalan menuju lokasi dan tempat parkir diperluas , shg bis besar bisa masuk .
tempat paling cantik
banyak spot sangat disarankan . mantap . suka sama tempat yang ini . harga terjangkau .
tempat yang cocok buat keluarga
hawa sejuk . asli alami
tempat instagramable , hanya saja kalau hari minggu padat , parkirpun di tepi jalan / pemukiman warga
sebuah alternatif wisata yang mengagumkan . bagaimana suatu area yang jauh dari mana - mana bisa berubah menjadi tujuan wisata yang dikunjungi oleh para wisatawan dari manapun . barangkali inilah fakta yang bisa dijadikan sebagai pelajaran dan banyak diburu orang untuk bisa diterapkan di daerah asalnya .
pemandangan sangat bagus dan menarik
tempat kuliner yang indah .
suka . di twbah kelahiran ibuku ada wisata ini .
pemandangan sawah , bagus sekali , makanan kurang
desa yang sangat sejuk , menyediakan berbagai spot foto dan wahana bermain
mantap
tempatnya bagus , saran sih , lebih baik menginap di guest house jadi bisa ambil foto di pagi hari dan belum banyak pengunjung . kalau agak siang , tempatnya sudah ramai dan susah untuk mencari spot foto yang bagus . kisaran harga guestnya murah dan rata2 penduduknya ramah
tujuan wisata yang murah bget . tiket masuknya sekitar 10rb weekend . tiket kuponnya di area wisata bisa ditukar makanan atau untuk tiket masuk wahana lain . oy . ada cafe sawah yang memanjakan kita dengan kuliner yang enak di terjangkau harganya . sekalian yang hobi selfi2 . siiplah
sejuk .
indah sekali
desa wisata pujonkidul
perlu datang lebih pagi nich . kalau pas liburan padet banget . menunya mantap .
wisata keluarga recommended
pesona kreatifitas buatan indah di lereng gunung , sembunyi di gang sempit desa pujon
bagus
enak kalo berangkat awal , petugas2 ramah - ramah , membantu mengarahkan jalan menuju tujuan . puas banget
akses masuk kendaraan roda empat kurang bagus
makin bagus dan makin luas . nice
sejuk
wisata nya bagus untuk liburan keluarga , asri dan nyaman di sana
tiket masuknya murah cuma 8k udah termasuk voucer 5k yang bisa dituker buat jajan dan bebas masuk cafe sawahnya . untuk area yang lain masih kudu bayar tiket masuk lagi seharga 5 - 20k . tersedia beberapa spot khusus yang emang diperuntukkan sbg tempat foto yang instagramable dengan pemandangan yang keren ( tapi ada yang kudu bayar ) . toilet dan musholla tersedia . harga makanan dan minumannya standar lah tidak semahal tempat wisata pd umumnya . cuma yang agak kecewa tidak ada informasi tentang gimana cara pesen meja di cafe sawahnya . udah kadung keliling trnyata udah di reserved semua . trus sepertinya agak kurang dirawat sampai di taman kelincinya tanamannya kering .
tempatnya sangat indah
klo musim kemarau jalannya berdebu
mohon ditambahkan tempat istirahat yang santai untuk keluarga sambil ngemil menikmati pemandangan
bagus , jalan sempit . parkir bus kecil 30rb
yes makin lengkap dan keren
lokasi cafe sawah memang sangat bagus , dapat mendongkrak pendapatan asli desa secara banyak . tetapi akses menuju cafe sawah " belum layak " untuk dilalui bus besar karena jalan yang sangat sempit sehingga butuh pengawalan dari jalan raya menuju lokasi yang berjarak + / - 3 ' km
asri menarik
tempatnya lumayan luas dan enak untuk wisata outdoor aja ya .
sangat mengesankan .
menjadi inspirasi dan motivasi bagi desa - desa yang lain
bagus bangetz
sejuknya
dingin
destinasi yang jangan sampai terlewatkan , suasanya yang asri , makanan / jajanan yang murah sangat cocok buat acara keluarga , buat anak - anak juga lengkap
sejuk dan mantap pemandangannya
pemandangan . nya sangat indah . tempatnya nyaman .
tempatnya bagus dan dingin kita juga bisa berfoto2
tempat yang nyaman untuk wisata keluarga , sambil makan - makan .
pemandangannya asri bercampur hawa dingin apalagi ke sana pas musim hujan . lengkap sudah menggigilnya . tapi seru banget
wisata lengkap edukatif !
salah satu ikon wisata desa pujon kidul yang dikembangkan oleh pemerintah setempat melalui dana desa dan juga bekerjasama dengan bank bni . di sini kita bisa menikmati pemandangan sawah dan pegunungan dan juga berbagai jajanan kuliner . para karyawan tempat wisata tersebut merupakan warga desa pujon kidul yang dilatih agar dapat meningkatkan taraf ekonomi masyaratak desa tersebut .
sangat menarik untuk belajar menanam sayur
tempatnya sangat indah tidak rugi berkunjung ke sana
sejuk indah dliat mata
pemandangan bagus , tiket idr 8k per orang dewasa ( saja ) , parkir mobil idr 10k , pemandu lalulintas dan parkir cukup banyak dan terkoordinasi , kafe / resto , ada banyak wahana . yang menarik adalah trail ( untuk ayah ) , minitrail ( untuk anak ) , dan atv untuk kita semua
menyenangkan
tempatnya keren . udaranya sejuuuk . arena bermain anak juga ok . pengen dech ke sana lagi .
bagus . tanaman terawat dengan baik dan rapi . tempat parkir luas , sayang akses dari jalan raya menuju tempat parkir jalannya sempit .
dulu murah , sekarang mahal
suasana adem . pemandangan asyik . makanan pun enak
cobalah main ksini , jauh dari malang , letaknya dipujon , masuk kedalam lagi , banyak hal bagus disni
lumayan bagus pemandangan di bukit nirwana , udara segar banget .
tempat bagus . pengelolaan parkir yang agak semrawut .
murah tiket na 8rb tapi 5rb na bisa dipake buat voucer ole ole atau makan prasmanan jadi bayar na cm 3rb , keren masih asri , sejuk
mantap
tempatnya instagrambel sedikit jauh dri pusat kota batu dan kota malang tempatnya di lahan sawah desa , di pemukiman warga harga tiket masuk 8000 per orang dan parkir motor 2000 mobil 5000 di sana seperti pasar , ada tempat makan juga ada beberapa wahana lgi yang bayar mulai dri 5000 sampai 50000 klo saran saya yang di rumah fantasi tidak menarik , tempatnya kotor , mushola nya banyak kotoran tikus . waktu sya mntak tlong fi bersihkan sama pegawainya , kotoran malah di sapu kemna " bukannya di ambil jadi najis . dan sepatunya dipakai masuk ke mushola . pelayananannnya , ckup tidak terlalu rama
tempat yang menarik untuk mendatangi tempat ini .
wisata dengan pemandangan gunung dan sawah . bagus banget .
lumayan asri , bagus . tapi sayang pelayanan cafenya lama . sampai kelaparan hehe
pemerintah desa pujon kidul sangat inspiratif semoga dapat menjadi contoh bagi desa desa lain
sejuk dan indah dipandang . mantap
pemandangannya bagos infrastruktur mesti segera di benahi
sangat bagus tapi sayang sampai sana hujan deres jadi ndak bisa selfi2
desa wisata yang bagus sekali , nyaman dan aman . murah dan banyak spot foto .
jalan sempit buanget .
harga tiket masuk yang murah menjadikan tempat ini salah satu tujuan wisata yang memukau
mantaap . kebersihan nya tolong di jaga .
tempat wisata yang asyik dikelilingi gunung , harga tiket masuknya murah .
tempat ok
subhanallah
keren banget . asyik buat menikmati hari dan dinginnya udara malang . kalo menjelang sunrise naik aja ke puncak bukit . pemandangan amazing banget . saat ini masih proses pembenahan terus , tapi udah nyaman buat dinikmatin kok . bisa main sama hewan , beli buah pakai tiket masuk yang kita bayar , bisa main atv dan trail . enak buat merenung . biaya 8rb per orang bisa buat belanja atau beli makanan dan minuman . ( des 2018 )
senang banget ngeliat semua tanaman yang subur dan indah .
kalo kesini enaknya pagi banget jam setengah 6 sd jam 8 , karena masih sejuk banget , diatas itu sudah mulai panas
tempat rekreasi yang luar biasa . sangat alami dan sejuk .
wisatanya bagus apalagi ada trak motor trilnya anak saya sangat suka sekali tetapi makanannya kurang begitu variatif hanya banyak jajanan kurang banyak menunya padahal malang batu banyak menu yang enak2 ada persewaan atv dan motor trail kalau atv sewa 50 rb untuk 10 putaran dan motor trail 25 untuk 7 putaran banyak mainan anak - anak lainnya ada kolam renang tapi untuk anak - anak saja mainan balon di kolam tiket masuknya cukup . murah 8000 bisa di tukar voucer 5000 . untuk ditukar pembelian jajanan seperti jasuke . cilok , kentang goreng , bakso goreng , minuman jeruk peras dan masih banyak lainnya , harus coba deh wisata ke desa wisata pujon kidul di batu
seru banget liburan kemarin ke wisata desa pujon kidul udarax sejuk & pemandangannya bagus & banyak makanan khas desa dl .
nuansanya indah dan sangat alami . tapi sangat disayangkan area parkir dan akses jalan masuk masih sangat kecil .
suasanya sejuk , segar , dingin , & nyaman
adem di mata
murah , pemandangan bagus
tempat yang cukup luas , banyak tempat makan , banyak titik foto yang menarik , satu saja kekurangannya yaitu tempat parkir yang terbatas .
aksesnya sudah ada . tapi sempit . pemandangannya bagus . parkirnya tolong di kondisikan dengan baik lagi
tempat wisata keluarga
desa wisata yang menarik
tempat yang menyegarkan jiwa dan raga !
istimewa pandagannya
overall bagus banget . cuma ketika makan siang di cafe sawah kasirnya sangat tidak profesional . takut kami makan tidak bayar saja
bagus tempatnya buat selfie
tempatnya indaaah banget . cuma jalan ke dalamnya kecil ya .
jalan masuk agak sempit . karena di daerah pumikan warga
bagus u ntuk wisata kuliner dan bermain keluarga
memanjakan mata dengan pemandangan indah dan udara segar , tidak sekedar foto - foto , tetapi juga bisa memberi education tentang alam khususnya kepada anak - anak , untuk lebih mengenal macam2 tumbuhan sekitarnya .
bagus banget untuk wisata keluarga . murah bingit
tempatnya seperti di pelosok , wisata sawah , gratis cuma bayar kupon aja seharga 8k
desa wisata yang cukup menarik dengan harga murah meriah . harga tiket juga sudah termasuk voucer . parkiran cukup banyak , tapi kalau liburan agak sulit . ada beberapa petugas yang membantu mengarahkan mobil yang masuk dan keluar . dari pintu gerbang , kita akan disuguhi berbagai jajanan mulai dari jagung bakar , cilok , hingga ubi . ada tempat untuk menyewa atv dan motor trail dengan rute yang cukup menarik . sepanjang jalan di tempat ini , kita akan disuguhi pemandangan gunung . buat yang lapar bisa makan di cafe sawah pujon kidul . sistemnya prasmanan dan langsung bayar di kasir . untuk yang mau menikmati pemandangan sambil naik kuda serta memberi makan ikan juga bisa . sangat cocok untuk berwisata bersama keluarga di sini .
luar biasa indah sekali
lokasinya agak terpencil tapi pemandangannya oke banget . lahan yang ditanami dengan berbagai tanaman hias dan pangan , ditata dengan apik jadi enak buat dipandang dan nyaman untuk duduk2 santai .
bagus . akses mudah . namun pas peak season . ramai sekali
suka ini
pengalaman yang asyik
jalan menuju lokasi kurang lebar , marka jalan perlu dicat ulang
tempatnya cukup bagus sbg wisata edukasi yang berkonsep alami , cuma karena pas ke sana lg hujan . jadi nya tidak bs puas ngreview nya . at lease harga makanan nya worted banget dan enak . cuma akses jalan sama parkirnya yang sangat minim . apalagi di musim liburan atau weekend kayak sekarang saat ke sana . berjubel en susah parkir tentunya , belum lg jalanan ke sana yang relatuf cukup sempit . maklum namanya juga jalanan desa .
tempatnya sangat ramai dan masih kurang buat tempat foto
lumayan asyik buat jalan bersama keluarga
saya tidak bisa berkata2 . pokoknya saya cinta indonesia
suasana desa . menu desa harga desa . bikin betah
parkir tidak tertata dengan rapi .
pemandangannya bagus , udara segar , makanan macam2 . harga terjangkau
bagus banget tempatnya
tempatnya bagus buat nyari udara segar . makanannya khas pedesaan .
cafe sawah , makan siap jadi prasman . untuk tempat pasti nya keren . untuk makannya kurang harga lumayan mahal juga .
kawaaan desa wisata yang cukup sensasional
bagus kreatif dan murah meriah
salah stu destinasi wisats baru di malang .
bagus , lumayan buat refreshing lihat yang hijau2
ramai banget pas liburan .
uindah sejuk alami dan mempesona
murah meriah
wisata selfie . sip
tempatnya sejuk , khas dengan suasana pedesaan , pokoknya yang kepingin berwisata ala desa , di sini rekomendate banget
ada tiket masuk . di dalam masih ada beberapa spot yang harus beli tiket lagi . ukuran orang kota dengan apa yang diperoleh masih layak . untuk orang yang sama2 dari daerah mungkin akan tersenyum kecut atau ( nggrundel )
tempatnya bagus , pemandangan nya juga bagus , banyak tempat makannya juga . tempat main buat anak juga ada . cuma kalau kesini pas liburan ramai banget jadi susah buat nyari spot foto yang bagus . tiket masuknya 8k udah termasuk voucer 5k
tempat yang rekomen untuk kumpul dan berwisata
tiap hari saya lewati , bagus buat refreshing .
bagus dan sejuk
bau kotoran sapinya luar biasa joroknya dibuang di saluran air . dan lahan parkirnya sangat minim . akhirnya fuul di jalan kampung
tempat wisata yang bagus untuk berlibur dengan keluarda , pemandangan panorama alam yang indah
kafe sawah merupakan tempat yang nyaman bagi kita yang sudah jenuh dengan kebisingan kota . karena tempat itu menyuguhkan suasana yang lain . seperti kita kembali ke suasana jaman kita kecil yanh dikemas dengan konsep yang modern sesuia dengan kondisi yang sekarang . mantap pokoknya
tempatnya bagus dan hawane iku lho adem pool .
asiek untuk berfoto ria
tempatnya bagus dan menarik pengunjung untuk datang lagi .
pemandangan bagus
perlu perbaikan untuk tempat parkir
ingin tau cafe bernuansa sawah di tepi gunung dengan harga sangat terjangkau , di sini dia tempatnya .
tempat wisata yang bagus . murah . sejuk . cocok buat menghilangkan penat dalam bekerja . u / prjalan lumayan menantang , tapi sebanding dengan pemandangan " nya .
bersih dan nyaman
tiket masuk 8 . 000 saya kira all in , ternyata setiap masuk ke suatu tempat ( semacam spot foto saja ) harus bayar 5 . 000 per orang . masuk ke area lesehan yang ada kudanya aja bayar 5 . 000 per orang , salah satu wahananya yaitu naik perahu kecil anak juga bayar lagi . naik kuda 2 anak 1x putaran 40 . 000 , padahal di jatim park aja 10 . 000 , naik onta di jatim park cuma 20 . 000 . pas makan juga banyak lalatnya . cukup sekali selanjutnya tidak akan saya ke sana lagi .
lumayan sih , cm untuk fasilitasnya msh kurang . semoga kedepannya lbh baik lg .
tempat yang pas buat rekreasi keluarga , hamparan sawah dan udara yang masih khas pedesaan , tetap dipertahankan jangan sampai lahan sawahnya dihabiskan untuk bangunan
tempat yang sejuk dan mengasyikan
tempatnya indah sekali
parkir sempit ( ngantri ) , akses jalan sempit , cenderung macet saat weekend or hari libur .
tempat wisata keluarga yang sungguh menarik , banyak spot foto . menu makan siang yang enak & kamu harus ke sana
sebuah perkampungan kanan kiri jalan terdapat aneka jualan dari produk oleh2 sampai makanan . hindari berkunjung dimusim hujan . mungkin jika dikelola secara lebih profesional akan lebih potensial . berkunjung sekali dan tidak ada keinginan untuk kembali . he . he . he .
banyak berbagai variasi tema wisata di sini
untuk tempat ok , banyak spot foto + wisata . untuk makanan 3 / 5 lah , ada lalat , tidak banyak menu juga . perjalanan agak susah , jalan liku2 . jadi klo dari luar kota , sebenarnya tidak worth it .
asri , pemandangannya bagus dan udaranya dingin sejuk
tempat wisata yang asri sejuk dan bersih . dengan nuansa kafe sawah yang sngt bersahabat . recommended bngt buat yang ingin refreshing
tempatnya sejuk
enak biat berselfie dan berwisata dengan keluarga
masih asri tempatnya , sejuk , bersih .
sudah ke malang ? sudah ke kota batu ? geser dikit , ke kawasan pujon . sudah ? tidak kalah sama kota malang dan kota batu , wilayah kabupaten malang yang satu ini punya sebuah desa wisata yang dikelola langsung oleh warganya . desa wisata pujon kidul . di sini , dolaners bisa makan sampai kenyang , selfie sampai puas , atau melakukan kegiatan - kegiatan seru yang cukup menantang . lokasi desa ini terletak di sisi barat , melewati kota batu bila dolaners berangkat dari kota malang . jarak yang ditempuh dari pusat kota sekitar 30 kilometer , dengan waktu perjalanan sekitar 1 , 5 jam . desa wisata pujon kidul menawarkan berbagai kegiatan , seperti petik sayur , outbound , camping , belajar membuat biogas , mengolah susu , atau beternak . memang kegiatan - kegiatan ini harus by appointment , sih . jadi jangan ngasal dateng trus ujug - ujug masuk ke kandang sapi warga , ya !
tempatnya indah asri sejuk banget
bagus sebagai inovasi desa
akses ke sana ya kurang mendukung , karena lewat perkampungan warga jalanan sempit
pemandangan nya juaraaaak ! cuma kenapa tidak pake tiket terusan aja . jadi bisa hemat dan bisa merata keseluruh wahana .
banyak pilihan tempat wisata nya
tempat yang asyik buat ngadem , menikmati segarnya angin sawah
tempat terbaik buat yang nyari suasana desa . tiketnya murah , banyak spot foto , tempat makan macam - macam , dan wahana permainan yang seru - seru
keren abis kaka . cocok buat liburan akhir pekan tuh , plus menyajikan makanan khas jawa , makan sambil selfie nih judulnya
tempat terbaik ngumpul dengan keluarga
tempat yang asyik untuk kumpul bareng teman - teman , keluarga . di dataran tinggi , sejuk , kawasan pedesaan .
ah . foto di dlsr semua tempatnya seru inovasi desa yang top bikin desa wisata cafe sawah . ada homestay . ada atv . ada kuda . ada perah sapi . banyaksih . sembaribrefresh nambah pengetahuan juga
konsep agrowisata yang menarik , dikelola oleh masyarakat setempat . banyak spot yang instagramable dan lokasi wisata kuliner serta permainan anak - anak yang menarik dan ramah di kantong . hindari hari libur dan musim penghujan , serta rombongan besar memakai bus besar , susah untuk dapat tempat parkir .
udara sejuk & pemandangan bagus
udaranya sejuk , pas untuk refreshing .
bagus , akses aja kurang lebar .
tempatnya sejuk dan nyaman , banyak tempat wisata juga di daerah pujon kidul ini , tapi kalo saya sarankan jangan hari weekend pasti ramai parah , wisata didaerah sini juga relatif murah
wahana rekreasi yang inovatif . mantap
luar biasa . cakep mdh2an dengan diperlihatkannya keindahan alam ini bisa membuat gw smkin bs mensyukuri ni ' mat yang gusti allah berikan .
makin lengkap dengan gardu pandang and wisata berkuda
parkir & harga tiket masuk murah , harga tiket masuk diberi voucer ( hanya waktu tukar voucer tidak sesuai harga ) , akses jalan masuk kecil , banyak spot foto / selfie . suasana dan udara , pemandangan bagus . wahana anak - anak perlu ditambah . cocok untuk refreshing bersama keluarga
saya kn di sini tepatnya di desa tulungrejo bagus sekali dan banyak pemerah susu di sana tapi di sana sangat dingin
tempat makan yang sangat romantis .
kreatif dan indah . hanya akses jalan keluar masuk aja yang aga kurang lebar . maklum krna memang jalan perkampungan . jdi harus sedikit sabar krna aga puanjang antrian masuk lokasi .
suasananya enak banget
panorama serta pemandangan desa wisata yang asri dan indah . arena hiburan yang ramah di kantong dan hawa khas pegunungan batu
tempat wisata yang murah parkir mobil 5000 harga tiket masuk 8000 berupa voucer yang dpt di tukarkan dengan berbagai macam yang dijual di dalamnya untuk cafe sawah banyak tempat foto yang bagus dan gratis untuk lokasi lain di dalamnya membayar rata2 10 . 000
parkirnya kurang luas dan saya penah mau parkir dalam . tetapi dari luar ada tukang parkir bilang di salam sudah penuh , sehingga saya disuru parkir di luar . padahal parkiran di dalam masih ada
hamparan tanaman hijau dengan angin yang sejuk . cuma ada 2 hal yang sedikit mengganggu , suara motor yang bising dan cukup banyak lalat
bisa buat contoh
tempat wisata dengan nuansa hamparan sawah yang ditata apik , sejuk dan tenang .
untuk foto - foto ok . sayang kurang tempat main buat anak - anak
suasananya oke . nuansa sawah dan pedesaan
tempatnya bagus . udaranya sangat sejuk . cocok untuk melepas penat dari hiruk pikuk perkotaan .
mantap buat ambil foto di sini .
wisata edukasi pujon kidul dengan ikon , nya cafe sawah , memberikan opsi alternatif bagi wisatawan yang berkunjung di kota batu . dengan pemandangan pegunungan serta spot foto yang menarik .
relaksasi . di bukit
hawanya sejuk . suasana alam pedesaan . kultur budayanya mengangkat ekonomi warga sekitar cm masih dalam pengembangan . tapi smuanya . like bagus
tempatnya nyaman . makanannya juga enak
tempatnya bagus , nyaman sejuk & jauh dari kediri ke sana tidak ada ruginya . makanannya khas desa . harga terjangkau . pelayanan juga ramah . suka banget . cocok buat anak , hangout atau keluarga .
pemandangan sawah hijau
nyaman dan tenang
ini tentang cafe sawah ya . love it ! sejuk , nyaman , cocok untuk segala usia .
tempat yang tepat buat liburan bareng keluarga
cakep dan cantik
kurang memuaskan , masih mahal makanannya
cocok untuk wisata alam dan foto foto , bisa ngopi / teh sambil menikmati cemilan khas malang
1 dari 18 desa wisata di kabupaten malang
menarik
suasananya asri
tidak bosen2 sering kesini , selalu ada penambahan dan perbaikan . inshallah bisa jadi contoh untuk daerah lainnya
tata letak lokasi bagus alami dan menyenangkan
untuk hari sabtu dan minggu sangat padat . bagus bila berkunjung saat malam hari .
segar banget suasana pedesaan
lumayan destinasi baru . masih semrawut .
tiket masuknya untuk 2 orang 1 motor itu total 19ribu , dapat 1 voucer per orang . bisa ditukar sama tiket masuk wisata sekali tapi ( 1x masuk = 2voucher ) . pemandangan nya bagus , rata2 per wisata foto itu 5ribu - 10ribu
pemandangan indah dirusak oleh suara musik . kita ini ke alam bukan ke cafe . tapi apa boleh buat namanya aja cafe sawah .
tempat rekreasi yang masih alami , dikelilingi pemandangan pegunungan , dan persawahan penduduk desa sekitar menjadikan wisata ini sangat bagus pemandangannya , cocok untuk liburan bersama keluarga dan anak anak , permainan juga beraneka macam , yang saya suka berkeliling sekitar sawah dengan mengendarai atv , sayang akses masuknya masih perlu mendapat perhatian dari pemerintah setempat .
bagus dan cukup ramah dikantong .
pemandangannya bagus . suasananya nyaman . sejuk akan tetapi mungkin krna masih baru jadi belum ramai .
kulinernya mantap tempatnya bersih dan indah . recommended !
wah saya kagum dengan desa wisata pujon kidul
seru buat pecinta alam
tempat sederhana yang diatur dengan baik sehingga menarik
desa yang di rombak jadi tempat wisata , dan memiliki pemandangan pegunungan yang menawan , yang terletak di daerah pujon . wisatany pun di bandrol dngan harga yang ckup terjangkau .
sangat extraim perjalanan x .
lumayan untuk cari tempat yang agak enak buat kesegaran mata
bagus . wisata kuliner . dan tempat yang sangat asri . asyik buat liburan untuk mengencerkan lagi pikiran dan hiruk pikuk perkotaan .
desa wisata terbaik yang pernah aku kunjungi di malang tempat wisata sangatlah terawat , bersih serta pemandangannya sangatlah indah , terdapat banyak berbagai spot foto yang bagus , pemandangan yang langsung mengarah pada sawah sawah yang berundak undak serta hijau yang membuat mata segar , tiket masuk juga tidak mahal cuma rp8000 dan itu pun juga bisa kita tukarkan makanan yang ada di stan stan didalam tempat wisata , tempat parkir juga cukup mewadahi meskipun juga ada yang terparkir diluar atau agak jauh dari tempat wisata tapi itu terbayar lunas saat sudah ada didalam wisata dan melihat pemandangan yang indah .
didukung oleh coban rondo lumayan
alam pedesaan ya bagus banget . masih dalam tahap pengembangan . wisata petik strawberry sayang udah tidak ada buahnya akibat kesorean datang . tapi hasil akhir . puas . pingin balik kesabaran lagi
tema wisatanya tidak jelas , cukup sekali .
cukup asyik buat wisata desa . hawanya sejuk . pas buat refreshing ringan . cuma akses ke sini nya yang perlu diperluas . kalau pas liburan musti perlu kesabaran tingkat tinggi buat masuk ke sini .
destinasi wisata yang sangat bagus sekali
tercapai sudah cita citaku , ndak sia sia datang dari kota pontianak , demi melihat keindahan desa wisata pujon , di batu . suasana alam yang menyenangkan , alam pedesaan yang dingin segar banget , datangnya pas laper lagi , wuih mampir le cafe sawahnya , makanan enak murah meriah lagi , i will be back ,
tempat yang asyik untuk melapas penat setelah satu minggi berkecimpung dengan pekerjaansl
lmyan tempatnya jk buat meeting dan acara ibu2 dan acara klrga makan - makan jika bwa anak kecil belum memuaskan
tempat yang lumayan bagus dng pemandangan yang indah
tempatnya nyaman , asri dan udaranya segar sekali . makanannya enak enak . solusi rekreasi murah meriah
hawanya sejuk dan pemandangannya bagus
tempat yang cocok buat bersinggah dari penat nya kota malang , pemandangan yang masih asri dan udara segar , cocok buat ajak pasangan kesini
paket yang lengkap .
pemandangan bagus , banyak area spot foto dan permainan
udaranya sejuk
bagus buat foto . banyak bunga matahari . masuk bayar 8 . 000 tapi nanti bisa di tukar buat beli makanan
tenda / gubug kurang banyak . akses masuk antri kalo pake mobil . kesini pagi " ato sore paling recommended . kalo lewat sini dari jambuluwuk aja . jangan lewat arumdalu . terlalu curam jalannya .
track atv nya mantep . panjang dan cukup menantang . mengelilingi persawahan .
sangat bagus . cocok untuk destinasi wisata bersama keluarga dengan suasana alam . makanannya relatif murah dan juga cukup banyak wahana yang bisa dimainkan di sana dan tentunya cukup seru
sangat menyenangkan
semoga bs lbh dikembangkan dan berbeda dari yang lain
desa wisata yang keren untuk studi banding bagi desa lain yang ingin berkembang dan maju
lokasinya dan pemandangannya luar biasa
bagus banget , cocok untuk yang suka selfie , harga makanan juga terjangkau , pilihan masakan variatif , sarannya agar selalu dirawat agar tetap menjadi obyek wisata alam pedesaan yang menawan , dan untuk kasir cafe sawah sebaiknya diperbaiki metode hitungannya karena pernah salah tulis nominal , tapi syukurlah setelah sdkt konfirmasi & dihitung ulang uang kelebihan bayarnya dikembalikan .
suasananya oke banget , mata dimanjakan sama tumbuhan yang tumbuh subur , hawanya bikin betah , yang terpenting harga tiket masuk ny murah meriah .
desa wisata pujon kidul menawarkan kegiatan yang terkait dengan alam , jogging , panahan , track sepedha onthel , mobil tracking , pemandangan untuk foto , belajar bagi si kecil , dan aneka hidangan . produk alam dan olahan juga tersedia di sini . tiga jam tidak cukup , kalau ingin menikmati semua yang diinginkan . jadi harus pandai memilih dan memilah baik makanan , tawaran kegiatan atau ambil semua pemandangan untuk foto .
pokok nya seru lah , kunjungi saja tidak mengecewakan
wisata yang laim daripada yang lain . bisa foto , kuliner , budaya , dan kegiatan outdootlr lainnya . kesini tidak sulit koq . bisa ikut gps atau papan penunjuk jalan sudah cukup jelas .
murah , pemandangan lumayan bagus
sejuk dan asri suasana pegunungan . cocok buat acara refreshing keluarga
pemandangan bagus . voucer . rp 8000 terdiri dari tiket rp 3000 dan voucer yabg dapat ditukar rp 5000 trdapat beberapa objek wisata , dan beberapa harus membayar tiket masuk lagi kurang terkordinir pembayarannya . di dalamnya masih terdapat objek2 lagi . dan setiap objek tidak boleh membawa makanan dari luar , walaupun makanan tersebut dibeli dari objek lain . mohon di sosialisasikan lagi .
desa wisata yang berbasis masyarakat , luar biasa .
sangat cocok untuk berlibur bersama keluarga dan banyak banget spot foto yang keren
tempat wisata alam terbuka yang sejuk asri . rekomendasi buat temen - temen yang pingin suasana desa tapi ndak deso banget spot selfie dan foto bersama sangat mendukung dengan pemandangan hijau asri
hawanya sejuk , makanannya enak , murah , ramai pengunjung
tempat rekreasi yang nyaman dan bagus pemandangannya sangat disarankan untuk keluarga serta untuk anak anak , serta makanan yang disuguhkan tidak terlalu mahal dan rasanya cukup mantap
meski panas saat terik matahari , tapi tempatnya instagramable deh , buat yang menyukai foto - foto tidak boleh melewatkan desa wisata pujon , yah
wisata keluarga sangat sehat
lelah berkendara terbayar dengan keindahan
tepat yang sejuk
udaranya segar , msh fresh banget di pegunungan
enak dan murah , asri pemandangannya
destinasi wisata pujon
kesini itu bingung , karena banyak tempat yang bisa di datangi tapi bayarnya sendiri2 mending di jadikan 1 aja , biar semua tempat bisa di nikmati . tanpa harus ribet bayar2 lagi
kawasan desa wisata , tiket masuk disertai voucer 5000 dan dapat dibelanjakan atau untuk masuk ke tempat spot foto yang banyak tersedia dikawasan ini
tempat ya asyik buat santai dan menikmati suasana pedesaan . akses ke tempat ini masih sulit karena jalan desa yang kecil . mungkin lebih baik mobil dan motor di parkir di luar desa biar pengunjung bisa menikmati menusuri jalan desa sampai ke tempat wisata ini . pengalaman mungkin akan lebih seru dan satu desa bisa dijadikan tempat wisata semua
sangat menyenangkan
tempatnya back to nature
cafe dan resto nice . tapi buat yang tidak biasa ngafe . kayaknya takut . kemahalan .
tempat ter pw bet buat liburan . hawanya dingin parah . pemandangannya bagus , tiket masuk juga murah dan banyk sekali wahana yang bisa dinikmati
luar biasa
luar biasa sejuk segar dan indah
kurang memuaskan
mantap kepala desa dan staff nya . bisa memanfaatkan dan mengangkat potensi asli desa , sehingga bisa menciptakan lapangan kerja bagi masyarakat sekitar .
di sini terdapat bukit nirwana spot yang bagus untuk berfoto - foto dan cafe sawah kuliner dengan pemandangan di tengah sawah
tempat yang sangat indah sekali
saya bangga dengan desa saya sendiri
mungkin waktu berkunjung saya yang kurang pas ya ? pas ramai banget kayak pasar . pas puanas banget tapi saungnya penuh , tidak dapet tempat istirahat . pas ada kunjungan walikota batu , jadi tidak bisa leluasa . tapi tempat foto2nya keren & instagramable . mungkin akan berkunjung lain kali pas rada sepi
merupakan persawahan yang dijadikan daerah wisata , dikawasan sudah disediakan tempat parkir yang luas . banyak cafe yang bisa kita pilih , untuk mendapatkan tempat duduk kita harus mencari karena pada hari libur akan sangat ramai .
cocok untuk bersantai keluarga dan bermain dengan anak - anak dan tempat ngopi dan menikamati pemandangan gunung
pemandangannya sangat bagus dan udara di sana sejuk
restoran sekaligus tempat wisata . sangat cocok untuk makan bersama keluarga atau rombongan saat berlibur di kota wisata batu , terutama area pujon . banyak taman dan area untuk berfoto
semoga wisata menjadi lebih baik dan kebersihan tetap terjaga . sukses terus buat pujon kidul
untuk mencapai wisata pujon kidul " cafe sawah " dari arah batu setelah perbatasan masuk desa pujon belok ke arah kanan lalu ke kiri masuk perkampungan . lurus sekitar 5 km ada rambu2 menuju cafe sawah
bagus lah ya buat liburan keluarga
menarik
padat pengunjung . jalan sempit . parkiran terbatas .
pemandangan di sini memang bagus untuk selfie , tapi sayang untuk mendapatkan pemandangan yang lebih baik harus bayar setiap masuk , yang included dengan biaya masuk hanya cafe sawah , selanjutnya voucer masuk bisa ditukar dengan kunjungan untuk sekali , contohnya masuk taman budaya , fantasi land , the roudh , dst , maka voucer berlaku sekali masuk stiap masuk yang tidak pake voucer harus bayar @10 . 000
desa wisata yang bagus dan mempunyai pemandangan indah . akses kendaraan menuju desa sudah bagus . tiket terusan seharga 8rb / orang . udara cukup terasa menusuk tulang , disarankan untuk membawa jaket . banyak makanan dan penjaja sayuran yang ditawarkan dengan harga cukup masuk akal .
teruntuk jiwa yang rindu akan keasrian alam , sejuknya pedesaan , dan ramahnya senyum warga . desa wisata pujon kidul bisa menjadi destinasi pertama anda . cafe sawah sudah mendunia . pingin belajar hidup ala desa ? langsung reservasi saja .
murah meriah .
aksesnya agak njelimet karena benar - benar masuk kawasan permukiman desa . semacam 1 distrik isinya bermacam2 cafe / spot yang dikelola oleh perorangan . ada cafe , ada arena ktv , ada spot foto - foto . jadi setiap mengunjungi 1 tempat ke tempat lain , harus bayar tiket sebelum masuk . atau bisa sekedar nongkrong / makan . waktu saya ke sana sore hari & banyak yang tutup .
tempat bagus
asyik , hawa sejuk . landscape bagus untuk selfie . nyaman untuk bersantai dengan keluarga . juga untuk edukasi pertanian .
bagus dan murah meriah cocok buat liburan keluarga dan tiket masuknya juga bermanfaat banget bisa di tukar dengan makanan .
tempat asri enak sejuk . tiket masuk harga terjangkau
cocok bawa keluarga kesini
pemanfaatan desa yang sangat baik , dengan marketing yang bagus . untuk motor kita akan dikenakan biaya parkir 10rb . dan dapat ditukar dengan voucer berupa makanan atau masuk ke salah satu desa
recommended buat para pasangan & keluarga
bagus sekali wisatanya . dingin . dan bisa bikin betah di sana
suasana pedesaan
tempat wisata ini sangat bagus banyak mainan
bagus pemandangannya , mungkin manajemennya aja lagi nih , kalo dikelola dengan baik , booming banget deh , ada sektor2 yang kurang dioptimalkan dengan potenai yang besar . tapi karena banyak kendaraan , jadi mulai panas hahaha
luar biasa
deket am cuban rondo . pujon kidul . adem . viewx . bagus . cocok . buat liburan am keluarga . kuliner . lumayan . buat selfie . juga bagus .
pemandangan bagus , bisa ngopi2 dan ngobrol2 santai , harga juga tidak mengecewakan .
suka sekali suasananya asri , adem dan yerasa suasana desanya masuk idr 8000 / orang parkir motor idr 3000 parkir mobil idr 5000 udah dapat voucer 5000 buat makan atau masuk wahana yang ada banyak wahana yang instagramable ada taman kelinci , mobil track , fantasi land , wisata budaya dan masih banyak lagi tempat makan yang nyaman dengan dikelilingi bukit dan sawah kalau mau beli oleh oleh juga ada beberapa penjual yang jual oleh oleh kaos , makanan , suvenir jangan lupa jaga kebersihan ya
bagus kerent
sangat bagus dan cocok buat reuni keluarga
tiket masuk murah , pemandangan yang bagus banget , suka sekali ada di sini , cuma kurang petunjuk arah menuju ke lokasi , sempat galau , nyasar apa tidak . ternyata tidak . hahha
suasana nyaman adem banget
wisata kuliner ditempat yang adem .
tempat wisata alam yang murah meriah dan cukup menyenangkan untuk anak - anak . kalo berkunjung kesini di musim panas harua sedia payung dan pakai jaket karena walaupun mataharinya bersinar terang tapi udaranya dingin banget . makanannya murah dan tiket masuk cuma 8rb rupiah udah termasuk vouhernya 5rb .
murah , nyaman , asyik
makanannya murah , cman di cafe sawah kudu rebutan meja karena ramai
hm banyak yang mahal
harga masuk pas tanggal 9 juli 2018 hanya rp 8 . 000 / orang kalau bawa mobil , parkirnya rp 5 . 000 itu sudah dapat voucer per orang buat masuk salah satu tempatnya , karena terdiri dari beberapa tempat atau bisa ditukarkan makanan di dalam tempat wisata tempatnya sangat alami sekali dan sudah ditata rapi oleh pengelola pemandangan yang indah dengan sawah dan gunung cocok untuk wisata sekalian makan bersama atau sekedar ngopi , ngeteh , nyusu perlu diperhatikan , kalau masuk cafe sawah dilarang membawa makanan / minuman dari luar
asri . sejuk . udara bersih . wisata edukasi agro . cocok buat santai akhir pekan .
tempat wisata alam yang unik . sebuah pedesaan yang asri dengan sawah yang hijau membentang luas dan tanaman - tanaman yang beraneka ragam . tempat wisata ini sangat luas . kita bisa menikmati indahnya suasana pegunungan dengan udara yang sejuk dan jauh dari polusi . tak hanya itu , di sini juga ada banyak cafe dengan gasebonya yang berjajar . menu makanannya beragam tapi rasa makanannya biasa saja hanya pemandangannya yang luar biasa . harga makanannya standar .
siiip pemandangannya
umumnya lebih bersahabat dengan dompet . agar datang lebih pagi supaya bisa menikmati semua wahana .
rasa makanannya biasa saja , hanya pemandangan yang disajikan sangat luar biasa . sangat nyamaan untuk refreshing , gathering dengan teman dan keluarga , cocok untuk pergi dari hiruk pikuk kota . recommend sekali
tempat untuk edukasi lumayan bagus
wisata pemandangan pedesaan yang bagus & kuliner khas lokal yang beragam pilihannya
semoga lebih dikembangkan lagi suasana wisatanya , selalu ada yang baru
tempat yang cocok untuk makan siang disela sela wisata ke malang . cafe sawah dan sederet warung2 makan dengan konsep makan di tepi sawah dan menu masakan tradisional jawa . harga ? jangan ditanya lagi . malang selalu murah untuk makanan . #hugetmalangtour
tempatnya keren , sayang masih banyak area jalan yang berupa tanah , kalau panas berdebu , dan kalau hujan becek .
bagus . makanannya enak dan murah . recommended .
sejuk dan banyak alternatif untuk makanan
jalan masuk perkampungan pujon kidul infrastruktur perlu ditingkatkan sih .
sejuk dan segar
biaya masuk 5 . 000 / orang , dan tiket masuk merupakan voucer yang bisa digunakan untuk membeli snack di gerai bertanda khusus . makanan yang tersedia di warung pada tempat wisata ini cukup bervariasi dengan makanan rumahan dengan harga terjangkau dan prasmanan , sehingga pengunjung mengambil sendiri menu makanan yang diinginkan . selain itu , kita bisa makan dengan pemandangan yang cantik dengan suasana alam yang segar . bagi yang suka selfie , dan berfoto , banyak spot foto yang bisa diambil di tempat ini . selain itu ada wahana atv , dan persewaan motor trail .
keren tempatnya
konsep menarik , untuk pejalan kaki lebih diperhatikan kenyamanannya
keren tempatnya
sejuk , alami , pemandangan indah , makanan murah
tempatnya bagus buat bermain , mulai dari anak kecil sampai dewasa
tempat yang bagus dan murah sekali harga tiket masuk cuma 5000 . pemandangan bagus sekali . recommended
bagus untuk refreshing bareng keluarga kita .
item gearnya mahal cari kelomang buat buff susah jadi naik level nya jadi sulit #mobalog
tempatnya bagus skali , cuma di gazebo tempat makannya tlong dikasih colokan buat ngecas hp . selebihnya semuanya sudah bagus skali .
tempatnya ok , tiket masuk murah dan banyak wahana yang disediakan . harga tiket masuk rp . 8 . 000 dan bs ditukar dengan voucer seharga rp . 5 . 000
wisata desa yang murah meriah dan alami .
untuk akses masuknya sedikit membingungkan dan akses jalannya yang hanya muat 1 mobil melewati desa yang padat rumah . didalam desa wisatanya sendiri didalamnya masih harus membayar lg untuk masuk ke taman - taman , cafe serta atv dan memetik apel malang . tidak begitu mahal .
tempat bagus untuk rekreasi keluarga .
wisata yang siap dari infrastruktur jalan , meski sempit tapi arus jalan di atur . wahana banyak pilihan . lokal desa dilibatkan . semoga wisata yang lain bisa mencontoh pengaturan dari sini .
tiket masuk rp . 8 . 000 bisa di jadikan sebagai voucer u / beli makan / minum
nuansa alamnya dapet banget
bagus
destinasi wisata terbaik
tempat yang nyaman untuk bersantai dan bermain bersama keluarga
lumayan buat yang pingin liburan lain dengan mrnikmati pemndangan di pedesaan . ngeliat sawah2 ijo dan pemandangan bukit di depannya . sayangnya pas kesini pas siang jadi panas . direkomendasikan kesini pas sore hari menjelang malam . pemandangannya lebih mantap .
lumayan cm masih bth pembenahan dan kurang sejuk
akses mobil menuju ke lokasi agak susah & macet terutama klo pas ramai , jadi hrs parkir agak jauh lalu jalan kaki . tempatnya okay , banyak spot buat foto . ada gubug " untuk lokasi duduk / mkn tapi nampes kalo hujan deras . makanannya recommended , disetting prasmanan self service .
tempatnya asyiik untuk refreshing
tempatnya sudah bagus . tapi pas makan digangguin lalat
tempat asyik , yang paling seru naik atv keliling sawah bawa anak pasti suka . sayang pelayanan minuman di sebagian warung makan sangat lama .
indonesia emang indah , dan negara agaris sawah indah . apalagi tempat ini selain keren wow banget . o ia masuk kelokasi wisata ini cuma 16000 ber 2 plus mobil . selain itu dpt voucer 5k .
pemandangan yang bagus dilengkapi cafe sawah
tempat makan yang unik . menawarkan suasana makan di atas gunung dan di tengah sawah . harga murah meriah
sejuk
udaranya segar , nuansa alamnya dapet , natural
bagus . indah tempatnya
mantap berlibur dan bermain anak .
indah dan asri
tempat yang mengaplikasikan nilai nilai keamanan , kebersihan , keindahan dan keramahtamahan bagi siapapun yang berkunjung .
bagus dan asri
bagus , sangat recommeded bagi keluarga anda tuk bersantai ria .
bersih asri dingin pemandangan yang alami hasil kebun yang bagus akses jalan perlu perbaikan
tempat wisata di desa pujon dengan hawa yang sejuk dengan konsep yang bagus banyak spot foto di sanan
tempat yang cocok untuk yang mendambakan suasana pedesaan dan alam .
okelah .
wisata dengan pemandangan alam alami yang bagus .
tempat yang sangat indah dan nyaman untuk bersantai dengan keluarga . minuman dan makanan yang lezat , susu sapi asli contohnya . hm ingin ke sana lagi .
wisata murah meriah
satu lagi destinasi wisata di malang yang cocok untuk keluarga maupun hanya berdua dengan pasangan . disamping pemandangannya yang indah , para penjual dan karyawannya ramah - ramah dan juga ada musholla untuk umat muslim yang ingin sholat . top wes pokoknya .
tempat yang nyaman
mempunyai konsep yang bagus . tiket murah dengan penataan yang bagus . masuk oun bukan dengan tiket . tapi voucer yang bisa dipakai buat beli barang di dalam . ada 2 cafe 1 . de roudh bagus dengan gazebo - gazebo diatas kolam ikan bisa beli makanan di pintu masuk . makanan cukup enak meski rada mahal . beberapa wahana outbond sederhana buat anak - anak . menara pandang dengan pemandangan yang bagus . dan ada naik kuda . sayang masuknya harus bayar . 2 . cafe sawah . pemamdangan yang indah perpaduan kafe yang dikelilingi tanamam padi memberikan suasana yang jarang ditemui dinperkotaan . pemandangan gunung . dan beberapa spot foto yang bagus .
wajib untuk dikunjungi saat ke batu , malang
desa wisata yang menawarkan pemandangan yang indah
tempatnya asyik , cocok untuk wisata bersama keluarga .
pemandangan yang sangat indah , udaranya sangat sejuk , tempat yang sangat cocok buat ngilangin stres
cukup menghibur . cuma harga menu cafe sawah kurang transparan
suka banget dan pengen ke sini lagi
salah satu tempat rekreasi yang cocok untuk keluarga . dengan cuaca yang sejuk dan pemandangan alam yang indah cukup untuk penyegaran pikiran . dengan tiket yang cukup terjangkau , anda dapat foto dengan puas dengan spot - spot foto yang keren .
pemandangan indah
tempat menarik untuk berlibur
bagus sekali
tempat bagus untuk para instamebel .
sesuai rute
pemandangannya bagus dan harga makanan terjangkau
tempat recommended untuk menikmati cafe di tengah sawah , dengan pemandangan gunung arjuna
konsep wisata yang bagus , memberdayakan ekonomi lokal masyarakat setempat , tempatnya asyik , hawa segar , bagus banget buat foto - foto
bagus karena area sawah jadi hawanya enak
letaknya di atas songgoriti . di sekitarnya hamparan sawah . sambil ngopi menikmati pegunungan . jalan msknya melewati perkampungan desa . udaranya dingin sekali .
tempatnya asri , makanan enak " konsep makanan dan tempatnya sangat pas .
sebuah desa yang dijadikan kawasan wisata . hal banyak menarik wisatawan dalam negeri maupun mancanegara . wisatawan asing tertarik dengan keindahan panorama desa , udara bersih pedesaan dan kehidupan masyarakat pedesaan dengan adat istiadat . tempat wisata menjadi tempat rekreasi masyarakat . ada aneka permainan menarik . di luar tempat wisata sudah banyak penginapan maupun homestay yang dikelola penduduk setempat , sehingga perekonomian desa meningkat pesat . selain itu aneka kuliner dan jajanan khas desa tersebut layak untuk dicicipi dan disantap .
desa wisata pujon kidul , merupakan tanah bengkok yang dikelola oleh aparat desa sehingga menjadi salah satu tujuan wisata di kabupaten malang . areal persawahan yang disulap menjadi tempat berfoto yang instagramable . untuk masuk ke lokasi ini , pengunjung dikenakan biaya sebesar 8000 rupiah , dan akan mendapatkan voucer yang dapat ditukarkan dengan aneka makanan / minuman . setiap voucer dihargai senilai 5000 rupiah . sayangnya , akses ke sana masih agak susah , jalan yang sempit , berliku dan melalui areal pemukiman penduduk .
hebat banget desa pujon kidul . dengan menamakan desa wisata . jangan kaget kalau pad nya wow luar biasa dalam setahun .
innovatif dan kreatif , menambah alternatif objek wisata sekitar batu malang , pemandangan bagus sekali , dikelilingi gunung dan sawah , ada menara dari bambu tempat tertinggi jntuk lihat pemandangan
ini adalah ground camping di pujon tepatnya gang sebelum cafe tengah sawah , ini ground camping untuk sumber pitu , enak yaman , untuk menempuh ke parkiran sumber pitu masih +- 1 jam an
keren dari kreativitasnya
