wisata lokal yang cukup bisa melampiaskan hasrat foto - foto dalam air bersama ikan
enak tidak terlalu ramai pas hari kerja
tiap ke jogja wajib banget sih kesini . air bawahnya biru banget
luar biasa
umbul ponggok sangat keren karena merupakan desa wisata yang dikelola masyarakat
tempat sangat bagus , kolam bersih dan tidak ada bau amis , saya rekam menggunakan kamera android biasa dan memang di dalam air tidak perlu di edit atau bagaimana . aslinya sama keren nya dengan foto - foto yang ada di ig maupun google . tapi untuk maksimal nya baiknya menggunakan gopro , dan ada juga penyewaan nya di tempat .
untuk makanan dan minuman nanti ada yang membagikan brosur menu , tinggal di wa aja nomernya . tidak lama pesanan langsung datang . racikan tehnya enak banget dan wangi kaya di resto2 .
untuk yang takut air dan tidak bisa berenang silakan ambil paket walker underwater , instruktur nya sabar dan kita di arahkan terus , tidak rugi kita karena dapat foto dan video yang sangat bagus dan jernih kualitasnya . untuk pengunjung lain semoga jangan ada yang buang sampah sembarangan .
recommended banget buat yang suka berenang . harga tiket masuknya juga murah , sekarang 15k udah include sewa pelampung . warga lokalnya baik - baik , harga makanan & minumannya juga bukan yang overprice kek di tempat wisata lain . ganti baju 1k per orang , mandi 2k per orang . untuk anak - anak disediain kolam renang dangkal , jadi lebih safety .
keep it up , overall bintang 5++
kolam alami yang di kelola secara profesional , keren konsep nya , wahana di poto di dalam air , semoga bisa di tiru oleh daerah sumbar yang juga punya banyak potensi seperti ini
liburan keluarga asik . ada tempat sewa alat renang lengkap , foto underwater , guide renangnya juga ada . air murni ya , tidak ditambah kimia , jadi betah lama2 renang sama ikan
mata air dan tempat wisata yang selalu di kunjungin kalo pas mudik ! paling enak si berenang di sini , soalnya air nya ngalir karena langsung dari mata air nya , sekarang tempatnya udah bagus banget bisa foto langsung di dalem bareng ikan ikan
mungkin sudah 8 tahun yl ke umbul ponggok . masih sederhana tapi sudah sangat amazing . ikan buanyak sekali dan aneka spot foto dalam air juga sudah tersedia . makanan dan minuman dijajakan di sekitar kolam dengan harga terjangkau . airnya sangat jernih dan segar karena langsung dari sumber air . lokasi gampang ditemukan . area parkir sudah lumayan luas tetapi karena pengunjung banyak jadi terlihat penuh .
akes jalan bagus dan mudah . semakin kesini pasti semakin banyak pengunjungnya . wahana yang ditawarkan juga beragam mohon untuk kamar ganti / bilas dan toilet diperhatikan benar - benar , tolong dibersihkan benar - benar bersih dan dirawat . jangan sampai licin dan bau pesing ( atau jorok ) . mungkin spot foto di luar air bisa ditambah .
untuk life guard juga harus benar - benar siap selalu & diperhatikan karena wisata air resikonya besar .
tiket masuk 15 . 000 , sudah gratis sewa pelampung . sejuk , dingin , berenang sama ikan tapi tidak amis . hati - hati kolam lumayan dalam .
adem dan enak buat nyantai
wisata air . mantap banget berenang bersama ikan
asik banget sih ini , ada jasa fotografer underwater yang pro banget dan sabar mengarahkan gaya . lebih murah kalau datang rombongan . tidak tau gimana tapi pas difoto didalam air bisa sejernih itu . wajib sewa kacatama renang / snorkeling biar bisa lihat ikan2 gemoy dan cantik2 . tak terlupakan
tempatnya nyaman buat rekreasi keluarga
tempat wajib yang harus masuk list wisata sekitar yogyakarta . dengan tiket masuk 15k / orang . tersedia sewa peralatan renang , kacamata 13k dan pelampung 7k . jika paket 25k sama tiket masuk + sewa peralatan renang .
tempat yang nyaman untuk menikmati air umbul yang sejuk dan penuh dengan fauna ikan yang besar besar . air sangat jernih alami .
tempat refreshing yang baik .
nice place airnya segar dingin deket sini ada rivermoon untuk tubing di sungai seru
kolamnya gede , dalem , air nya jernih banget + seger . ikan nya gede2 bersahabat . ada tempat penyewaan alat berenang . snorkel 15k pelampung 10k . wc nya bayar 2k , terus jangan takut kelaparan banyak warung yang jual makanan , tiket masuk nya klo tidak salah 15k
wisata mata air umbul ponggok adalah surga tersembunyi bagi para pecinta alam dan penggemar aktivitas air . saya baru - baru ini mengunjungi tempat ini dan benar - benar terkesan dengan keindahan dan keasrian alam yang ditawarkannya . salah satu hal yang paling menarik dari wisata mata air umbul ponggok adalah mata airnya yang jernih dan segar .
airnya begitu bening sehingga anda bisa melihat ikan - ikan kecil berenang dengan jelas di dasar kolam . kolam renang alami ini sangat cocok untuk berenang atau sekadar berendam untuk menyegarkan diri setelah seharian beraktivitas .
airnya seger dan lumayan dingin agak dalam buat yang tidak bisa berenang tapi bisa pakai pelampung rata rata orang mengunjungi umbul ponggok untuk selfie di dalam air bagus hasilnya kalau weekend atau holiday ramainya masyaalloh sayang tempatnya kurang luas kalau pas pengunjungnya membludak harga masuk lumayan karena tempat ini pernah viral silakan yang main ke klaten boleh mampir
tempatnya bagus dan nyaman , cukup bersih walau kadang masih ada beberapa sampah daun atau sampah wisatawan , air nya jernih dan sejuk cocok untuk refreshing keluarga ataupun bersama teman , harga tiket 15ribu sudah dengan pelampung badan , untuk anak kecil sebaiknya dalam pengawasan jika tidak bisa berenang .
mendapatkan pengalaman yang unik , berenang bersama ikan ikan
wisata air tawar yang keren , alami , seger , murah meriah .
buat renang / terapi bagus banget karena itu umbul asli , tempat nyaman , nyantai juga bisa banget ada kafenya juga
airnya dingin pemandangannya dlm air bagus
lokasinya ada di pinggir jalan . kolamnya jernih dan lumayan dalam . yang tidak bisa berenang bisa sewa baju pelampung . untuk anak kecil bisa bermain di kolam sebelah barat . yang haus dan lapar di sekitar kolam ada beberapa warung anda bisa pesan makanan dan minuman . banyak tempat duduk silahkan pilih sendiri . tiket masuk hari sabtu dan minggu 15k ( juli 2023 ) .
tempat renang yang asyik . airnya jernih dengan ikan ikan yang menarik .
adem sejuk banget di sana pokonya sukak
enak buat ngadem
tempatnya dingin pelayanan ramah ,
lumayan bagus tempatnya . airnya dingin banget . ikan koinya juga banyak gede gede . seru jadinyq
wisata air didaerah klaten yang pas untuk keluarga , berenang di air yang sejuk dan banyak ikan .
air bersih lingkungan bersih , cuma lantainya lumayan licin harus sering - sering dibersihkan : )
tempat yang bagus untuk refreshing . bisa berenang sekaligus foto dan membuat video .
tempatnya bagus , perlu pembenahan sedikit sedikit .
kolam renang mata air untuk snorkeling dan diving yang nyaman dan segaar
sensasi berenang dengan ikan koi
tempat yang bagus untuk liburan bersama keluarga
kolam jernih dan dingin dengan ikan jinak .
tempatnya lumayan bersih , tempat bilas nya oke tidak ada sampah berserakan . untuk kolam , airnya sangat jernih dan dingin , ikan ikan yang di dalam kolam tidak agresif . namun harap berhati - hati karena dasar kolam adalah batu batu jadi sangat licin dan tidak rata . disediakan juga penyewaan alat alat renang seperti pelampung .
dan nilai jual yang ada di sini adalah kita bisa berfoto di dasar air dengan ikan ikan yang berkumpul di sekitar kita .
asik seru aman soalnya pake pelampung . tiket cuma 15ribu
tiket masuk dan harga makanannya sangat bersahabat dengan pengunjung parkirpun tidak ajimumpung
wisata airnya alami , ikannya menarik , peralatan renang cukup banyak , sewanya murah , perlu diperbaiki dalam hal kebersihannya .
murah meriah menyenangkan
enak buat refres pikiran
kolamnya luas , dspat gratis pelampung , balita saya dan suami sangat senang ke sini .
juaranya kolam renang alami
mantap , harus pake kacamata kalau mau berenang biar penuh
sangat disarankan buat belajar snorkeling dan diving
lumayan lah umkm juga kok sama2 untung
harga tiket masuk , harga makanan ramah di kantong . airnya jernih banget . kebersihan perlu ditingkatkan .
tempat ngadem
nyaman gratis pelampung perbanyak tempat sampah air adem bnget harga wajar untuk makanan
umbul ponggok ini sangat bening airnya dan dingin , cocok untuk ditambahkan kedalam list liburan setiap orang , namun kolam utama di umbul ponggok ini cukup dalam , sekitar dua meter . jangan khawatir , ada kolam khusus anak kecil dan disediakan pula alat berenang , seperti pelampung bahkan tabung oksigen untuk diving , namun penyewaan alat - alat ini terbatas sampai jam 17 . 00 .
untuk kolam utamanya sendiri dibuka lebih dari jam 17 . 00
seru sih untuk liburan keluarga airnya juga jernih , mantap pokoknya mah
terbaik pokoknya
baru pertama kesini . seru , adem . tiket masuk murah meriah .
airnya dingin sekali , tapi segar dan masih alami . pengunjung bisa berenang sepuasnya , dan yang pasti semua pengunjung diberikan hak memakai pelampung secara gratis , bisa berfoto underwater
airnya segar , menyenangkan
air nya jernih dan segar
tempat oke harga terjangkau
bagus tempatnya ada kolam buat anak juga . airnya dingin . dari tempat parkir sampai kolam jalan lumayan deket .
tempatnya bagus dan menarik . untuk rekreasi keluarga atau kegiatan kumpulan recommended bisa sambil main air . makanannya juga lumayan . wisata bawah airnya juga bagus .
tempatnya bagus , airnya asli dari sumber , masih segar belum tercemar ,
enak buat yang suka berenang
letaknya dipinggir jalan . harga tiket masuknya 15k . airnya jernih , enak buat renang
air nya bersih
airnya masyaallah seger
untuk masuk tarif 10rb . untuk biaya kamera underwater 100rb 1jam . guide melayani dengan ramah dan sabar . ada juga loker sewa , tempat bilas . kmrn saya bayar loker , bilas dan teh hangat total 10rb . untuk beli makanan ikan 2rb 1 bungkus klo 3 bungkus harga 5000 . oia klo dari ponggok ke stasiun belum ada ojol .
tapi klo dari stasiun ke ponggok bisa pke ojol biaya sekitar 23rban .
tiket murah , makanan juga murah . airnya bening . cocok untuk liburan keluarga
pas , air seger , alami , warga ramah ,
cocok untuk liburan dengan keluarga
baru sekali kesini 4 tahun yang lalu itu keren bangeet saya kesini bareng temen untuk tempat santainya 2 lantai waktu itu kita senam dulu di lantai 2 warungnya juga ada beberapa kamar mandi tidak terlalu banyak seingetku airnya seger jernih dan ada ikannya banyak asri dan alami keren banget kalo di video ke bawah dalemnya 3 meter an jadi bisa video sekalian diving sayang waktu itu tidak bisa renang jadinya dipinggiran aja dibawah juga ada spot foto dan ada jasanya juga kalo mau punya foto dalem air ramai banget di sini rekreasi sekolah juga sering kesini banyak tempat teduh di sana salam sukses
air nya sangat jernih langsung dari mata air
bagus untuk yang bisa berenang , kemudin mencoba swafoto di underwaternya
airnya jernih , petugasnya ramah - ramah
tempatnya bagus luas nyaman dan bersih . tipe pemandian alami , cocok untuk keluarga atau renang bersama teman2 orang banyak . jos salah satu tempat legend yang sudah terkenal seantero indonesia juga . mantafffff2
berenang sepuasnya , tempat ibadah khusus muslim tersedia di sekitar lokasi
tempatnya asyik , banyak wahana bawah air , dan yang pasti murah meriah
mata air bersih , datang lebih pagi agar tidak antre beli tiket , dan mantap lah .
tempatnya bagus
tempatnya bersih , nyaman , banyak spot foto dalam air , dan tenang saja bagi yang tidak bisa berenang dan ingin berfoto di dalam kolam , ada instrukturnya . jdi keamanan terjamin .
harga tiket masuk : 10rb sewa alat snorkeling : 25rb scuba diving : 250rbu kesini weekday dan pagi hari , jamin airnya sebening kaca
tempatnya bagus .
tempat nongkrong dan berenang yang asyik
berwisata ke jogja ada tempat wisata yang tidak begitu jauh dari jogja gaes . tempat main air dan sumber airnya dari mata air yang sangat segar dan didalamnya banyak ikan - ikan untuk ambil foto . umbul ponggok salah satu tempat wisata di klaten yang menyajikan foto di bawah air yang indah gaes . cus berenang segar , foto dan bahagia .
tidak lupa berwisata dengan nyaman bersama sewa mobil beserta driver djinawi djogja holiday ( yogyakartatravel_ ) . aman , nyaman , amanah dan siap membantu bro dan sis ambil foto .
sea walker nya super sangat disarankan . guide ramah dan baik banget . 150rb / orang kl menurut saya tidak mahal karena biaya operasionalnya juga banyak . guide 2 orang pake tabung oksigen semua . dan kita dibawah air bnr2 dituntun dan diarahin menuju tempat foto - foto , foto dan video yang didapat banyak banget dan bagus2 semua . mantap
lumayan buat renang anak - anak , tapi kolam lumayan dalam jadi pake pelampung biar safety
tempat nostalgia bareng temen 4 tahun lalu perteme kesini ramai banget semoga ramai terus biar makmur warga desa ponggoknya amiiiin
airnya jernih dingin segar , makanan murah enak , toilet bersih dan petugas ramah
berenang bareng ikan " di kolam mata air umbul ponggok memang asyik . di sini ada persewaan alat " renang dan selam . bisa berfoto ria juga bersama ikan " . kalo lapar ada kantinnya juga .
dingin . makanan enak .
airnya seger sekali , berenang ditemani ikan - ikan yang bersliweran . istimewa sekali . petugasnya juga ramah . layanan toiletnya juga bagus . makanan dan minumannya harga standar . sangat disarankan bawa liburan keluarga kesini .
snorkeling ikan koi lumayan bikin ngilangin penat dengan rutinitas pekerjaan
tempat bagus untuk wisata bareng keluarga . seneng banget bisa foto & berenang bersama keluarga ikan . tempatnya bersih , pelayanan baik& ramah " . jajanan juga murah .
suasana enak untuk keluarga , airnya jernih dan anak pasti suka karena banyak ikan . pengalaman berenang bareng ikan juga hehe ada jual camilan , makanan dan toilet untuk harga makanan masih normal , ada persewaan baju buat renang untuk foto di dalam air dengan obyek tertentu dikenakan biaya .
tempat istirahat dan ngopi2nya dibuat asik
suasana nyaman untuk bersantai . banyak wahana permainannya .
penataannya makin bagus , airnya jernih , ikan - ikan besar - besar
puas nyaman dan banyak beragam spot yang bagus
katanya tempat berenang dengan ikan . bisa untuk terapi air ikan dan foto - foto spot dalam air . spot nya bagus dengan aneka macam aksesoris kendaraan atau furnitur yang kita mau . tersedia kolam kecil untuk berenang anak . kamar mandi bilas dan dapur umum untuk oesan makanan . harga tiket masuk rp . 15k . kamar . mandi bilas rp . 2k .
harga makanan masih standar , masih terjangkau .
salah satu wisata umbul paling sangat disarankan klo main ke klaten , cukup dengan 10k di weekdays dan 15k weekend sudah bisa menikmati kesegaran mata air alami yang dengan pemandangan bawah air yang luar biasa . kedalaman kolam berkisar 2 - 3 meter jadi usahakan menyewa pelampung supaya lebih safety . jika ingin melihat keindahan bawah air kalian juga bisa menyewa di outlet penyewaaan terdekat .
kebersihan tempat terjaga , klo ingin berkunjung kesini jangan terlalu siang karena kondisinya ramai jadi agak sulit untuk mendapatkan spot foto yang estetik . dan cahaya matahari masih belum terik sehingga tidak kepanasan
tempatnya bagus , airnya jernih dan banyak ikannya . bisa ngasih makan ikan , foto dalam air . mantap bagus banget
bisa berenang langsung dengan koi koi , ada banyak makanan , spot foto didalam air , harga tiket masuk 15 k , indah , perlu dicoba
tempat renang yang asik dan bagus , ada banyak ikan koi yang gede gede dan juga kolam yang dalam harus pakai pelampung , ada juga kolam renang yang buat anak kecil
wisata keluarga yang menyenangkan , renang , makan " di lt 2 pelayanan ramah "
biasanya aja , kolamnya gede untuk renang orang dewasa banyak ikannya , tapi tidak bau amis ada ikan yang towel kepalanya , sakit mungkin
airnya adem , kolamnya luas
kalau ke umbul wajib persen mendoan , pake kecap spesial khas klaten . oh iya kolamnya dalam ya . kalau yang tidak bisa renang wajib sewa pelampung
asyik sekali , pemandangan bawah airnya menyewa peralatan murah
mantap airnya dingin banget
hai mau berenang tapi bisa foto - foto seru2an di dalam air ? nga harus ke laut gais ke sini aja . cuco meong saay seru . biaya masuk nya aku ke sana hari biasa cuma 10 ribu loh . murah sekali kaaan . klo mau foto - foto dalam air tanpa properti bayar nya murah sekali juga .
kmrn kita bertiga cuma bayar 95 ribu hasil foto nya di kirim ke hp kita . seruuuua pokoe . mampir sini ya ges
lumayan untuk istirahat dan wisata keluarga
tempatnya lumayan bagus untuk berenang dan latihan menyelam
seru berenang bareng ikan , alami airnya sejuk
asik ada banyak ikan nya tapi air nya dingin banget
suasananya sangat enak . bisa berenang bareng ikan . penjaga juga ramah - ramah
pengalaman main air dengan ikan . ikannya gede2 . airnya bening dingin . keunggulannya tanpa kaporit karena ini mata air dan air nya ngalir . bisa sewa jaket pelampung 10k , bisa foto underwater juga . di sini gorengannya juara
menyenangkan bisa untuk keluarga . ada kolam khusus anak . persewaan pelampung lengkap . makanan murah dan enak
cocok untuk refreshing . harga tiket 10rb / orang ( mei 2023 )
airnya segar . tidak ada kaporit . dari mata air
menyenangkan mata airnya dingin sejuk , bening , berenang bersama ikan . kebetulan berenang di sana pas lagi sepi .
dingin seger mantap
airnya jernih dan pemandangannya cukup menyegarkan mata
tempat yang nyaman untuk piknik air . bisa berenang , menyelam , foto bawah air atau sekedar mengapung pakai pelampung . tapi alat alat berenang di sini harga sewanya terlalu tinggi .
baru pertama kali ke sini , di luar ekspetasi . tapi anak menikmati berenang , tempat bersih , baik rumah makannya , tempat mandinya . peminjaman peralatan juga lengkap , biaya masuk tidak mahal . parkir mg agak jauh tapi tidak masalah lewati rmh2 penduduk
berkali kali kesini . tidak pernah bosen . airnya yang jernih dan dingin , ikan besar yang bebas berenang ke sana kemari , beserta banyak pemawaran foto untuk spot di dalam air . luar biasa sih . harga tiket masuk nya cuma 15rb aja kok . tips untuk yang bawa motor , kalau mau parkir mending didepan pager umbul ponggok nya ya yang naik trotor dikit .
krna parkirnya gratis . hahahhha
bagus . seger airnya . cman masukan untuk penghibur acara . kalau ada adzan mohon di hentikan dlu baru dilanjut lgi
pengalaman mengesankan
tempat yang asyik untuk liburan lebaran ini . ada kolam untuk anak - anak juga . sampai pada tidak mau mentas . ada kamar bilas dan ganti yang banyak , serta ada banyak penjual di dalam area .
seger airnya
menyenangkan banyak penjual . makanan
datang kesini pagi hari udara masih sejuk & tidak terlalu panas . harga tiket masuk saat libur lebaran 15 . 000 . tersedia sewa pelampung , peralatan menyelam + foto underwater . lokasi tepat di pinggir jalan raya jadi untuk parkir mobil ada di gang2 masuk pemukiman & jalan cukup jauh .
lokasinya di desa bukan di gunung tapi airnya adem agak dingin dan yang fotografer sabar kasih tau dan safety juga bagus karena ada pelampung pdhl cuma di kolam renang . exciting pose2 dipoto di dalam air .
mata air yang sangat jernih .
rekomen buat yang hobinya di air
seru . dan excited , ngga sia - sia datang dari jakarta jauh - jauh , puas main air dan foto bareng ikan
mantap lah apalagi nginep di penginapan umbul ponggok bisa bebas renang
bagus tempatnya ikannya banyak
kawasan wisata yang terus berkembang , dari awal tahu tempat ini masih sepi dengan tarif masuk hanya 5000 sekarang jadi 15000
yang suka wisata air pasti seneng
ini kedua kali berkunjung ke tempat ini . tidak membosankan . saat ini sangat terorganisir . dalam hal penyewaan peralatan foto atau berenang . kamar mandi walaupun seadanya tetap bersih dan banyak . tidak perlu khawatir antri panjang . jajanan gorengannya favorit . dingin2 disuguhi gorengan panas . harga terjangkau .
main air dari sumber air yang dingin , bisa foto - foto underwater . lumayan untuk sekadar mengisi liburan anak - anak .
foto underwater yang paling menarik untuk dikunjungi , sebenarnya bagus , cuma buat yang tidak kuat dingin tidak bakal bisa nikmatin tapi best lah buat yang tidak bisa berenang masih bisa kok foto underwater aman soal harga lumayan sih
terbaik , management sangat bagus . tim keselamatan berjaga dan terus memantau keadaan setiap detik , kemarin kejadian ada yang kehabisan nafas segera tim rescue memberikan pertolongan tanpa diminta dengan melempar alat bantu pelampung dan menarik kepinggir umbul tim peralatan renang dan selam juga bagus management nya , sistem sirkulasi stok pelampung rapi , sirkulasi kacamata scuba dan alat nafas juga baik .
selesai digunakan , alat di steril sebelum masuk ke tempat penyimpanan warung - warung di pinggir kolam juga baik , kamar mandi sangat bersih . makanan yang disajikan seperti gorengan tahu juga enak rasanya dan kriuk salah satu bumdes dengan pengelolaan yang rapi dan professional
keren airnya seger . tidak bau kaporit . harus ada edukasi thd pengunjung agar membuang sampah di tempatnya . dan hati hati saat makan agar makanan tidak jatuh dan mengotori tempat wisata . tiket masuk saat hari raya : 15 . 000 parkir mobil 10 . 000 . sewa pelampung dan kacamata renang 25 . 000 . harga soto : 8 .
000 nasi pecel + telur : 14 . 000 es teh : 4 . 000 gorengan : 1 . 000 per biji indomie goreng + telur : 10 . 000 wisata lokal yang mengglobal . keren . anugerah dari yang maha kuasa yang dimanfaatkan dengan sebaik baiknya .
tempatnya enak , dekat sama solo . cocok buat liburan bersama anak cucu
tempat menyenangkan buat keluarga , makanan ' y juga enak & murah .
airnya jernih dan dingin , segar berenang di sana
lumayan , bisa berinteraksi dengan ikan . parkir 10rb tiket 15rb sewa pelampung 10 rb kamar ganti 1000 , mandi 2000
seru habis tempatnya , ramah penjaganya dan ramah tukang foto di airnya , pokoknya wajib singgah kalau pulang kampung fi padan cokro tulung
taman bermain yang recommended banget . anak - anak suka apalagi lagi bapaknya . pokoknya top banget
cukup bagus dari anak - anak sampai dewasa
jika kalian sedang berkunjung di kota klaten jangan lupa mampir sini pokoknya
salah satu tempat wisata air di kab . klaten . dari sumber mata air alami . fasilitas relatif lengkap , tersedia musholla , warung dengan berbagai menu . tersedia penyewaan pelampung , alat snorkeling juga bisa melakukan aktivitas foto underwater dengan berbagai macam property .
keren banyak ikan nya . airnya jernih . seger pokoknya . oh iya harganya murah loh dibawah 10 ribu per orang . ayo kesini bareng keluarga
kapan - kapan kesini lagi lah
suka sekali dengan airnya , luas dan bersih tapi dinginnya itu lho sudah kayak dalam freezer , maklumlah karena airnya memang dari pegunungan .
enak tempatnya juga cukup bersih , yang pasti airnya jernih
tempat bagus untuk liburan keluarga .
tempatnya asyik buat berenang dan nyantai
kolam luas , air segar karena umbul mengalir . banyak ikan
jaga slalu kebersihan dan lingkungan agar terjaga keasrian dan keindahannya
kolam renang dari mata air asli yang estetis
taman bawah air yang mengasyikkan . cocok untuk foto underwater
asik buat yang suka berenang dan juga sedikit bisa melepas penat stlh kesibukan sehari hari dengan merasakan dingin nya air kolam tsb dari mata air langsung . nice cold and natural water
antar family berenang , tidak masuk , banyak ikan dan banyak pelet ikannya tapi air didalam jernih kata abang dan kakak . banyak kios makanan , ada sewa ban / pelampung untuk anak - anak .
ramai banget pas kesini kek nonton konser bisa sewa foto dalam air juga kalo tidak salah sih harga 90k buat maksimal 4 orang , beda kendaraan beda harga , kalo motor sekitar 100 keatas
airnya jernih , bersih , makanan harga terjangkau , parkir ada
kolam renang bagus
tempat sejuk . menyenangkan wahana dlm air bagus
menyenangkan untuk bermain air bersama anak - anak , kalau mau bermain air wajib pakai pelampung , untuk sewa pelampung hanya 10k
cukup jauh perjalanan yang perlu ditempuh satu jam dari kota jogja sekilas heran dengan keberadaannya di tengah kampung kanan kiri depan belakang penuh rumah dan juga jalan raya cantik dari luat ikan koi berkeliaran berenang tanpa takut tidak hanya koi , ada yang lain juga tak sabar untuk masuk dan .
dingin rasa segarnya air padahal saat itu sudah pukul 11 ikan jadi latar belakang dibantu operator kamera bawah air cukup dengan 60rb - 30 menit maksimal 4 orang bebas bergaya walaupun tidak mudah di dalam air sembari menahan nafas tapi itulah pengalaman yang tidak terlupa umbul ponggok
airnya jernih
pemandian dengan pemandangan yang elok suasana nyaman dan sangat menyegarkan
tempat renang dan snorkeling asri dan baik . hanya stan makanan dan minuman agar lebih banyak dan bervariasi , jangan hanya soto , pecel dan indomie cs
tempatnya cukup bersih , banyak toilet dengan air bersih dan harga makanan yang masih terjangkau
menarik , berenang bersama ikan besar2 dan warna - warni , dan air kolamnya pun segar karena langsung mengalir dari alam dan tidak emngandung kaporit . coba cek keadaan tempatnya melaui foto - foto di google .
baik bagus
buat spot fotonya sudah keren tinggal di tambah spot baru yang instagramembel dong
tempatnya bagus . airnya jernih . parkir murah tiket pun murah
tempat rekreasi air yang cukup baik . ada penyewaan baju pelampung & juga menyediakan jasa untuk aneka foto di dalam air umbul ponggok , di lokasi umbul ponggok ada juga beberapa kios yang menjual teh , kopi , jagung bakar , dl . ada petugas yang siap menjaga jika ada orang / pengunjung agar tidak tenggelam .
kolamnya bening ada ikannya
air yang bening jadi daya tarik utama , dimana kita bisa berfoto ria di bawah air dengan berbagai gaya
masih senyaman dulu tidak jauh beda
airnya segar fasilitas umum lengkap .
wisata air yang cocok untuk berenang dengan sensasi berbeda mulai dari air yang jernih seger asli umbul ditambah bisa dipakai spot foto didalam air bersama ikan - ikan koi besar
keren sih , suka sama instruktur fotonya membantu banget . makan tempe . mendoan anget2 . namun setelah plg dari sini saya sm anak saya sakit cacar hiks hiks
bening dan bersih airnya
harga tiket masuk weekday 10k , weekend 15k . ada tempat makan , sewa peralatan renang , dan jasa foto bawah air . airnya seger dingin . asik banget pokoknya berenang sama ikan ikan
untuk air , menyegarkan . tapi buat yang kurang suka keramaian , mending pilih hiking atau kamping . karena di sini , klo weekend , ramainya bikin mas parkir cukup kewalahan .
desa yang sangat bagus , dan tempat wisata yang sangat indah
tampat nyantai buat berenang dan spent waktu weekend bareng keluarga atau teman . airnya jernih banget , bisa berenang barwng ikan
tempatnya bagus , tiket masuknya juga murah . recommended banget .
umbul pondok destinasi wisata di klaten sngat cocok buat menghilangkan enak . bawa kluarga dngan nyaman kolam renang renang ny juga bagus
bagus sekali saya bisa berenang bersama ikan
airnya seger banget jernih sekali ada ikannya .
seger renang di sana . airnya bersih
tempatnya oke , mas dan mba yang jaga ramah dan baik
seru ! airnya dingin banget .
tempat wisata keluarga yang nyaman… harga tiket masuk 10rb / orang… untuk foto - foto harga masih terbilang murah dengan foto yang bagus . fasilitas umum nya juga bagus . menjual berbagai macam cemilan yang enak dan murah meriah !
tempat sempurna untuk berenang santai dan bermain bersama ikan
tempat jya sejuk , makanan harga sesuai . tiket masuk 15k . sewa kaki katak 10k . diving 250k / orang sudah sama pengawas .
tempatnya mudah dijangkau . terletak di daerah rekreasi dengan bermacam2 umbul / sumberan . harga tiket masuknya juga terjangkau . disediakan perlengkapan snorkeling seperti kacamata selam , selang udara . pemandiannya luas dan agak dalam . jadi bagi pengunjung yang membawa anak kecil supaya berhati - hati dan mengawasi anaknya masing - masing .
air pemandian sangat segar sekali
suasananya nyaman , pas hari biasa . kalu weekend ramai banget
dingin dan segar kolam mata air yang menyejukkan
sebagai orang klaten yang baru first time ke ponggok agak kaget sih ada tempat sekeren ini di klaten , ini pertama ada di indonesia sih bisa diving snorkeling underwater bareng ikan ikan dengan air tawar , bisa ngobrol dengan pengelolanya langsung juga , bakal balik lagi sih soon pasti
sejenak lepaskan lelah bersama keluarga . di kolam nglorog rejo ponggok dengan tiket 3ribu / orang sudah bisa membuat anak bahagia . kolam renang dengan air sangat jernih . air mengucur dari sumbernya tanpa henti . alhamdulillah
dari tahun 2010 sering banget kesini , tapi lebih cocok untuk yang bisa renang , karena kedalam air cukup dalam , tapi tenang , guard di sini sangat sigap jika seandainya terjadi hal yang tidak diinginkan .
wahana air yang mengasyikkan
sumbernya besar jernih dan bersih . cocok untuk liburan / wisata air keluarga , baik berenang maupun untuk selfie dalam air .
enak nyemplung pas musim panas
satu lagi tempat wisata ( healing ) di daerah klaten jawa tengah . umbul ponggok . pemandian alami bersumber dari mata air alami . di sini kita bisa bermain air sepuasnya . berenang , diving dl . apalagi saat ini diumbul ini dilengkapi sarana hiburan lain seperti spot foto booth di dalam air , memberi makan ikan koi yang super besar2 .
airnya jernih , dingin dan dikelilingi pohon pohon besar . saya jamin anda sekeluarga akan puas bermain air di sini .
airnya dingin dan segar . enak buat renang dan bagus untuk foto underwater
bagus seger
air jernih , nyaman untuk berenang anak anak , sayang sarana ibadah belum ada
cakep , destinasi wisata yang recommended
lokasinya di pinggir jalan . sehingga parkir untuk bus besar jauh . kolam nya luas , air nya jernih , tema foto underwater nya lengkap dari walker dengan helm , sepeda , motor , tv , kursi , dl . fasilitas pendukung lainnya juga lengkap . penyewaan life jaket , sepatu katak , toko perlengkapan renang , food court , dl .
seger bet airnya alias dingin cuy , pdhl ke sana siang2 tapi masi adem . cocok si pas cuaca panas trus nyemplung ke sini . ikannnya gede2 tapi baik2 kok . coba aja ajak kenalan . klo biar ikannya mendekat ke kita beli aja pakannya . 2ribuan . tapi klo 5 ribu dpet 3 . tiket masuk 10k perorang .
udah ada warung , toilet , musola juga . lengkap
bagiku pengalaman baru . yang ingin saya ulangi . menyelam . berenang bersama ikan koi yang gede2 . amboi sedapnya .
bagus . tempatnya enak . airnya bersih
tempat dipinggir jalan raya . mudah dijangkau
tempat rekreasi air dengan harga bersahabat , fasilitas lengkap , tempat makan banyak , penyewaan pelampung dan snoorkle ada .
tiket masuk 15k / orang . tempat parkir mencukupi . tempat duduk / tunggu kurang yang di bawah alat sewa murah 10rb an . air segar tapi dalam , harap berhati hati . kebersihan di jaga lagi terutama di kolam , banyak kotoran mengapung di permukaan , tidak ada petugas pembersihan .
tempatnya nyaman , tempat makannya juga banyak , parkirnya juga udah di arahin . cuma di sini kalau mau apa apa bayar , tidak yang sekali dateng include .
wah tempat rekreasi sumber mata air alami yang menyenangkan di klaten . bisa berfoto underwater dengan berbagai properti : vespa , fotografer trail , meja kursi laptop , dsb . dan dikelilingi ikan2 berwarna warni . harga paket trmsk dokumentasi foto&film . ada persewaan snorkeling , bisa walker underwater , bahkan alat diving . ada tempat bilas&loker untuk simpan barang . parkiran juga trsedia .
jgn lupa air di sini terasa lbh dingin ya . segar . boleh dijadikan tempat berfoto yang like no other . cobalah .
sekarang udah tidak serame dulu , tapi justru itu yang di cari : )
airnya asli dan seger , kurang recommended buat anak - anak soalnya kolam anak cuma satu dan kecil . cocok buat orang remaja , dewasa dan pasangan karena bisa foto - foto di dalam air . mushola ada , kamar mandi ada .
pas lebaran ramai puol
tarif masuk 15k / orang kamar mandi 2k / orang soto dan nasi 14k / porsi lumayan mahal sih kalau menurut saya tapi yang pasti air bersih , segar , dan tempat terawat
suasana santai , harga terjangkau tapi sayangnya belum ada keseragaman harga sewa sehingga terkesan ada persaingan antar pedagang
tempatnya cukup ramai apalagi kl dtg siang . dan yang bikin syok adl ikannya gede2 . bikin anak saya takut renang meski dia sudah bisa . tapi seru sih
dulu banget pas aku kecil , lewat di sini ramai juga tapi msh biasa banget ya . umbul pd umumnya sekarang bnr2 keren abis . sudah dibangun bagus untk wisata dan dikelola dengan baik . berhub kami berkunjung di hari weekdays , jadi ramainya msh wajar aja . kalo anda main kesini weekends . siap2 dengan kehebohan yang terjadi .
karena akan sangat2 ramai dan susah cari parkirnya . siap2 berennag dengan ikan2 di sini ya . oh ya bisa foto - foto juga di dasar umbulnya . ada biayanya ya . bervariasi tgt dengan properti yang dipakai untk foto - foto . byw . umbul itu adlh mata air
sepertinya sudah banyak review bagus dari umbul ponggok hehe tapi emang bagus sih , ikan nya gede " , tiap berapa jam ada notifikasi kedalaman kolam untuk mengingatkan pengunjung , beli tiket sudah termasuk asuransi juga , ada penyewaan pelampung , foto underwater juga cuma minus nya kamar mandinya harus bayar lagi jadi terkesan 15 .
000 tuh cuma buat masuk doang dan pastinya kalau ramai tau sendirilah kadang ada sampah yang hanyut di tepi kolam ( terutama bagian utara )
tiket masuk 15k per orang , merupakan snorkeling di darat . sayang sekali tempat wisatanya agak kurang bersih . tapi untungnya kolamnya saya lihat tidak ada sampahnya . ikan di sini gede - gede walaupun tidak mengigit tapi agak ngeri ngeri sedap bagi sebagian orang . sisi lain dari banyak tempat ruko yang kosong . oya ini kolam alami
1 x kesini . blom bisa eksplor lebih jauh
klo bisa , yang 1 meter ada kolamnya juga
inget sekali dulu sebelum jadi tempat wisata waktu kecil kesini bareng - bareng untuk renang , dulu sih masih gratis dan hampir tiap minggu main air . sekarang udah jarang karena ramai sekali tiap liburan atau ya udah jenuh karena dulu sering datang
pengen . foto di dalam air . tapi tidak bisa tahan nafas . kalo yang takut ke dalam air . jangan coba deh . bisa stres
umbul dengan pemandangan ikan . cocok buat foto - foto aja sih , kalo niatnya berenang kurang ok harga tiketnya cukup murah , tapi kita harus sewa pelampung dan kacamata untuk menikmati pemandangan ikannya , dan jangan lupa harus sewa tukang foto supaya dpet foto yang bagus , saran aja , kalau sudah punya kacamata mending bawa dari rumah tiket masuk : 15 .
000 pelampung : 15 . 000 kacamata snorkeling : 15 . 000 buat anak sekarang ada kolam keceh kecil . lumayan lah , anak bisa ikutan main air , tapi tidak lihat ikan sewa foto paling murah mulai dari rp 60 . 000
tempat ciblon yang murmer . kalo mau foto dibawah air bersama ikan warna warni di sini tempatnya . mau jajan minuman , gorengan , nasi juga ada .
lumayan bagus untuk snorkeling / diving pemula . cuma parkir mobilnya agak susah dan biaya parkir 10rb . tiket masuk 15rb udah termasuk pelampung badan ( harus pake kartu identitas buat jaminan balik ) . tempat gantinya lumayan bersih dan banyak .
tersedia juga jualan2 kayak makanan , pakan ikan , baju2 , kacamata renang , pembalut , hansaplast ( soalnya batu2 di bawahnya agak tajem rawan lecet )
untuk yang mau foto lumayan murah lah 200 ribu untuk 1 jam foto bisa foto berkali kali pesan makan minum tinggal wa klo tidak mau foto hanya main dengan ikan tiketnya 10 ribu beli umpan ikan 2000 murah meriah . cuma parkir aja yang agak sulit jika bawa mobil .
biasa menurutku .
mudah2an selalu menjaga kebersihan terutama bagi tamu .
semua berbayar , yang harusnya jadi fasilitas wisata , seperti toilet dan loker , tapi tidak apa - apa , untuk menambah penghasilan warga setempat .
seru , tapi ramai sekali pas libur lebaran
taman rekreasi dengan unggulan foto bawah air bersama ikan koi
tiket masuknya 10k , ada tempat mkn , sewa perlengkapan renang , kolam anak , cuma kolamnya di campur ikan , jadi airnya agak2 bau amis gitu . trus ada spot foto di bwah air juga .
wisata keluarga
ok , recommended tiket masuk hr minggu 15rb parkir mobil agak susah , saya masuk kampung kl ada tukang parkir ngarahin ikutin sj
ditambahi lagi tempat buat berteduh
tempat luas air langsung dari umbes / mata air
kolam renang umbul ponggok
jernih banget air nya
bagus ramah pelayanannya perjuangan
umbul ponggok ramai banget , tempatnya luas , tapi kayakny dalam banget air . takut tenggelam saya . soalny masih blajar renang .
enak gais airnya dingin seger .
tempat berenang ter geli2 ya . berenang sm ikan . kasian ikannya pada ketendang2 orng berenang
air nya tetap jernih dan terang ketika hujan .
tempat bermain air yang nyaman dekat jalan raya . harga makanannya murah
viral sejak dulu , tapi baru kesempatan berkunjung di umbul ponggok . saking menikmati tempat wisata ini saya sampai tidak banyak mendokumentasikan . sumber air yang bersih , dingin dan jernih , ikan ikan yang sehat dan tumbuh besar . harga tiket masuk terjangkau , meski area parkir roda 4 sangat terbatas dengan biaya parkir roda 4 rp . 10 . 000 ditempat ini menawarkan sewa 1 . pelampung 2 . snorkeling 3 . scuba diving 4 . foto underwater 5 . perahu karet tempat wisata keluarga yang sangat rekomendasi . manajemen & pengunjung perlu menjaga kebersihan tempat ini .
variasi spot foto bisa diperbaharui 6 bln sekali .
wisata alam recommended . berasal dari mata air abadi , semoga bisa lebih baik dan amanah dalam mengelola tempat ini .
dri luar airnya kaya kotor warna hijau , tapi pas dideketin wah bersih dan kelihatan ikannya .
tempatnya bagus banget , berenang bareng ikan . harga tiket masuk nya juga murah cuma 15kan . tempatnya lumayan bersih , tersedia loker ( harga 5k ) , pelampung ( 10k ) , kamar mandi ( 2k ) . airnya seger banget . recommen untuk yang healing ygy
tempatnya bagus dan objek wisata keren harga nya murah baik dari tiket masuk dan makanan yang di jual
kebersihan bs ditingkatkan , area sekitaran kolam harusnya bebas alas kaki
ada tempat berenang snorkeling dan sekaligus tempat restonya diatas enak makan diatas kolam renang ibarat kan kita lg disabang tapi sayang tempatnya tidak luas dibandingkan ama sabang .
air nya jernih banget , dingin , enak banget buat renang dan healing . bisa juga pefotoan dibawah air . ada penyewaan pelampung dan jasa foto juga . terbaik healing di sini stres kerjaan langsung hilang
tempat dan kolam renangnya bagus cocok untuk bermain orang dewasa
air sangat jernih , mata air asli . ikan2nya banyak . tempat ganti / bilas juga bersih . harga makanan di sini cukup wajar , harga tempat wisata , namun bukan yang " aji mumpung " alias tidak terlalu mahal . mantap
seru , bisa foto dibawah air bersama ikan
tempat enak untuk berlibur ama keluarga , murah , juga untuk berenang
di sini suasana di alam nya sangat ada sekali , nyaman banget , bisa foto si dalam air juga . murah banget . sangat cocok sekali berenang bersama keluarga di sini .
bagus buat refleksi ketenangan berenang
air bersih , tempat bersih pokoknya nyaman dech
bersih dan air dingin , enak buat diving .
ini adalah tempat yang cukup menyenangkan bagi snorkeling dan diving . karena umbul ponggok menyajikan pemandangan kolam berenang bersama ikan ikan dari yang kecil sampai yang besar . o iya kalo kalian tidak bisa renang ada sewa pelampung kok . pokonya tempatnya bagus banget
dingin
mantap
tempatnya nyaman , adem
tolong beri peringatan terutama di area bawah pohon di pojokan karena rawan kejatuhan buah .
bagus sekali
tempat makan di lt 2 kurang nyaman saat makan prasmanam
harga tiket masuk 15rb cukup terjangkau . bonus minuman ringan . tempat luas , fasilitas cukup lengkap ( persewaan alat selam , kantin , mushola , kamar mandi , dl )
nemu foto tahun 2018 lalu , wisata terjangkau dengan nuansa yang sangat asri , akses jalan juga mudah , nanti kalo ada waktu luang pengen ke sana lagi
untuk berenang untuuk semua kalangan
wisata air yang bisa berfoto dengan berbagai pose dibawah air .
pemandangan bawah airnya bagus . bisa berfoto dengan banyak ikan ikan besar
terlalu ramai dan agak sempit tempatnya .
wisata air murah tapi bagus
airnya dingin , fasilitasnya lengkap . yang tidak punya kamera gopro di sini juga banyak yang menyewakan
tempat lumayan bagus , hanya parkir agak jauh , makanan murah meriah ,
air bersih banget , taman air spot foto kearifan lokal mantap diving spot ikan air tawar
tempat rekreasi keluarga yang cukup bagus untuk dikunjungi bila sedang wisata ke jogja
oke , tapi untuk anak 2 yang 6 th kebawah kurang difasilitasi wahananya
menyenangkan
berenang bersama ikan koi yang besar dan jinak di dalam kolam besar yang airnya berasal dari sumber mata air , memebrikan pengalaman yang istimewa .
cukup baik untuk natural swimming fun
mantap
wisata asli daerah asal . nyaman sejuk . sukses selalu
parkir nya jauuuuh , sekitar 300m , lumayan olahraga , tiket masuk 10k gratis minuman . mantap . bisa sewa pelampung 15k kacamata nyelam 10k , bisa foto di bawah air . ada paketnya gitu guys , 7 orang 210k , lumayan khaan . bisa pesan makanan minuman juga , harga whort ( gorengan 10k isi 8 , mi rebus pake telor 10k , teh manis 4k ) , kolam renang untuk anak juga ada , mandi untuk bilas 2k , skalian bisa kasih makan ikan , 2k harga pakannya , cuma ati masuk kolamnya licin guys .
kolam pancing klo menurut saya
kasih kupon 10x gratis 1 dong bos seperti dlu
airnya dingin seger ,
bagus
bagus , rekreasi murah dan bisa untuk semua kalangan . kedepan mudah - mudahan bisa semakin luas dan menghadirkan wahana yang variatif
super keren , air jenih , ikan banyak . love it so much , relaxing dan refreshing
bagus banget cuma masa semuanya harus nyewa si sdikit sdih
tiket masuk 15 . 000 . sewa jaket pelampung 10 . 000 . kacamata renang snorkle 15 . 000 . jika hilang denda 300 . 000 deposit ktp / sim . toilet 2 . 000 . ruang ganti 1 . 000 . belum termasuk foto dalam air bagi yang berani nyelam . air bersih , banyak pedagang . toilet dan mushola lumayan bersih . airnya bersih dan dingin .
mantap menyenangkan rekomendasi pengen di ulang lagi bersih harga terjangkau
air mengalir terus jadi airnya bersih higienis
mengenang kalo udah kesini
masya allah , semoga selalu bersih dan menebar banyak manfaat kedepannya
sangat bagus dan bersih
bagus untuk renang mulai dari anak - anak hingga dewasa dan manula jga
ok banged . foto - foto didalem air
arena renang kurang luas , khususnya untuk anak "
sangat bagus . keren dah
tempat yang cocok untuk wisata keluarga ,
renang bareng ikan . bersih , murmer
saya kesini rombongan bareng teman kerja naik bis akses menuju lokasi : 1 . masih bisa diakses menggunakan mobil , kalau bis besar kayanya ngepres banget karena jalannya kecil 2 . dari jalan besar kurang lebih 15 menit dan jalannya mulus parkiran : di sini minim banget parkirannya baik mobil maupun bus harga : 15 . 000 / orang - waktu weekend alat snorkeling harus sewa foto dibawah ada biaya tambahan lagi fasilitas lainnya : 1 . untuk yang beragama muslim , musholannya ternyata dirumah warga 2 . ada tempat makan 3 . ada yang jualan pakan ikan
lokasinya masuk ke kampung . wisata yang seru berenang bareng ikan2 koi gede
tempat yang asyik dan tidak bosen2nya untuk dikunjungi .
puas main air dan berenang bersama ikan harga tiket juga terjangkau , wajib mlipir kesini kalau ke klaten ya
tempat spor poyo dalam airnya mantap . cma syang tpnya smpai jam 5 az sedangkan saya bawa tamu dri sumatra utara jadi 30menit az kami berenang di situ
umbul terbaik , fasilitas terlengkap , selalu punya kesan tersendiri di sini
diving di sini mantep . adem sampai tulang . recomen buat yang mau liburan bareng keluarga
sudah banyak perkembangan . cm masih agak kotor
enak tempatnya , sejuk bisa main air sepuasnya .
tempatnya bagus
ikannya cantik "
tempat buat main air
murah meriah bagus alami airnya
harga tiket standar . air bersih , soalnya dari sumber mata air langsung . terhitung dingin , padahal di dataran rendah .
pengalaman yang tak terlupakan .
airnya seger , dingin . ada beberapa paket pilihan jika mau sesi foto bareng ikan2 . aman untuk anak - anak .
pengalaman yang sangat seru bisa renang bareng ikan
menyenangkan
okey tempatnya
tiket masuk 10ribu . eh parkir juga 10ribu . luar biasyah
moga bisa di tambahkan lg tempat bermain untuk anak - anak , dan wahana lainnya
manteep . kalo mau moment foto bawah air terbaik itu pastikan tidak hujan , dan hari biasa jangan hari libur ,
tetap menarik dengan kreativitasnya , sekarang tidak terlalu ramai , which is bagus kslau buat saya . hanya saja pinggiran kolam menurut saya masih tidak nyaman untuk anak - anak dan ortu , saya sering serem lihat anak - anak lari lari dan ortu yang harus dipapah . sayang sih
seger , nyaman , makanan murah
kolam renang luas , kedalaman 2 , 5 m . kurang cocok untuk anak - anak , harus pakai pelampung . cocok untuk perenang yang sudah expert . untuk pencinta foto - foto dalam air sangat oke .
bagus airnya sejuk tenan yo nyaman dan bagus bwt selfie di dalam air nya
salah satu rekomendasi tujuan wisata tirta di kabupaten klaten , aksesnya mudah dijangkau dari kota solo atau yogyakarta . anda bisa foto underwater dengan berbagai atribut pendukung di dalam air ( motor , sepeda dl ) plus banyak ikan koi yang cantik " . fasilitas : gazebo , tempat parkir , toilet , penyewaan pelampung dan baju selam , warung , jasa foto dan mushola
mengecewakan , tempat tunggu kotor dan tidak memadai , usang , makanan standar , mahal , toilet aja bayar , not recommended , pertama dan terakhir saja ya .
pemandian alami , ikannya banyak . jika ingin merasakan sensasi berenang bersama ikan bisa beli pakan ikan yang dijual di dalam umbul ponggok .
indah , pengen lagi
pas untuk bersama keluarga
bersih . makanan nya ensk dan harga terjangkau . mungkin masukan untuk musholla di buat lebih bersih dan nyaman
biarkan video ini yang berbicara
tempatnya bagus . sangat cocok dan rikomen untuk wisata air
tempat berenang dengan air alami dan ada ikannya . parkiran masuk ke gang rumah warga , tidak ada tempat parkir khusus . datang ke sini karena viral di medsos dan setelah di sana tidak seheboh medsos . properti motor kalau tidak ada yang menyewa ditaruh di halaman sebelah kolam , untuk foto dengan properti motor harus bayar lagi ( infonya 100rb ) , ada jalan di air 150rb antri panjang . kalau rumahnya deket memang recommended untuk ke sini , tapi kalau dari luar propinsi kurang sepadan dengan perjalanan menuju ke sana .
tempat wisata air instagramable . sayang tempat parkir tidak ada . parkir memanfaatkan lahan parkir penduduk lokal .
sumpek
bagus tempatnya , harganya juga terjangkau . saat ke sana weekend harga tiket masuk 15ribu , sewa pelampung 10ribu . ada sewa loker juga dan tempat makan . bisa juga kasih makan ikan
datang ke sini pas perjalanan menuju yogya , air seger + dingin , bisa nyewa pelampung , kaca mata snorkeling yang seru bisa beli makan ikan dan kita kasih makan nya di dalem kolam , di kelilingin banyak ikan
tempatnya nyaman
rekreasi murah meriah
tempat bagus banget , airnya jernih , ada ikannya dan ikannya jinak . seru banget untuk liburan keluarga . yang tidak bisa berenang ada pelampung murah . bisa sewa kacamata juga buat melihat pemandangan bawah air . sangat sangat bagus
kolam renang dari mata air di jamin bening karena ada alirannya .
jelek bianget . kotor . tidak nyaman . korban iklan . tempat tunggu tidak layak . kotor . mengecewakan
seru
bagus
mantap segar dan sehat segalanya
sarana rekreasi rakyat yang terorganisir relatif murah
seru , asyik buat foto bareng ikan
asyik lh pokoknya
desa yang indah untuk dikunjungi
masyaallah seger bangeeet
mantap . asyik tempatnya
cocok untuk hiburan keluarga
ya kesini cuma ikut berenang sama ikan aku kesini tuh ada 2018an dulu masih sepi . sekarang kayanya ramai banget
luar biasa .
tidak terlalu ramai , segar airnya , tempat tunggu perlu dicat baru biar bagus dan lebih bersih
akses mudah , murah , keren . menyenangkan .
aksesnya masuk ke dalam area klaten suasana lebih tenang di hari biasa ada harga paketnya yang akan ditawarkan foto dengan motor / laptop / dl start 60rb / paket or 200rb / 1 jam bisa sekeluarga / group lengkap dengan go pro dan guidenya hasil . foto diberikan by wa
asyik buat main air
masi ok , sekalipun ikannya sudah tidak banyak
pengalaman pertama kesini . alhamdulillah tidak mengecewakan . dengan sumber mata air langsung dari dasar kolam . air berasa seger banget di badan . banyak jenis ikan di umbul ponggok . mungkin ini salah satu daya tarik wisatanya . ada snorkeling , jasa foto underwater dengan pilihan berbagai tema . ada sedikit yang membuat mata saya risih , di tepi2 kolam banyak plastik sampah kecil2 yang menggenang . tapi bisa di maklumi karena tempatnya juga ramai pengunjung . masukan untuk kolam anak bisa dibuat sedikit lebih menarik lagi . tiket masuk 15rb untuk weekend , parkir mobil 10rb . sukses terus untuk umbul ponggok . semoga tambah baik dan baik lagi . salam wisata .
tempat yang indah
lokasi nya gampang banget , deket jalan raya . air kolam bersih , dingin banget , banyak ikan . kebersihan tempat terjaga , tersedia tempat duduk dan juga musholla . warung dan toilet banyak , bayar murah sekali aja toilet 1 - 2ribu . yang mau snorkeling bisa sewa alat nya di sini
air nya adem yang biasa snorkeling cobain deh
tempat dari sih enom belajar renang , kelelep dulu kesini gratis , cuma bayar parkir tinggal loncat dari tepi jalan raya . sekarang sudah dikelola dengan baik , makin keren . bisa foto dalam air dengan ikan2 , di sini yang tidak berubah cuma airnya , dingin banget yang tidak kuat pasti tidak bakalan tahan di air meski cuaca panas .
selalu kesini kalau pulang ke klaten
2017 yang lalu terakhir maen kesini
bagus tempatnya apalagi foto fotonya , hasilnya keren dan banyaak , makan juga bisa beli di kantin ya , ada sewa baju renang juga
wahananya seru . terutama yang wlaker . cocok banget buat healing bareng keluarga
seru
tempatnya bagus .
airnya jernih , dingin dan ikan - ikannya besar dan bagus - bagus .
mantap
tempat berenang favorit saya ketika berkunjung ke klaten . kedalaman air antara 2 - 3 meter ( tersedia penyewaan pelampung ) . tempatnya sejuk udaranya dingin dan juga airnya bersih . harga tiket masuk weekend 15k , hari biasa 10k . recommended
wisata yang bagus dan airnya yang jernih langsung dari sumber mata air
wisata air yang bisa diambil manfaat disegala bidang . sampai ke manajemen nya hebat
tempatnya nyaman , untuk edukasi tentang pemeliharaan ikan mantap , untuk wisata oke juga
bagus , ada ikannya .
enak , asyik banyak pilihan wisata
airnya dingin bening underwater photography
bagus ikannha
baik
airnya jernih , hanya saja kurang wahana untuk anak "
3tahun kesitu lg tapi tidak ada kemajuan
bagus , airnya bening , bisa foto dalam air
tempatnya bagus , bisa berenang dengan ikan , airnya segar , ikan2nya banyak , bisa ngasih makan ikan juga , bisa foto sama ikan di dalam air
tempat berenang dengan air jernih nan segar , tiket masuk terjangkau , makanan dan minuman harga bersahabat . pokoke segar .
tempat wisata umbulponggok . bagus buat foto - foto di dalam air
kolam renang yang sangat asri . sejuk . bisa foto bersepeda dalam air
bagus banget , yang mau main ke alam cocok nih gayes
ada spot foto selam berbayar , ngga ada tempat cetek nya , pelayanan bagus
bagus bingits , airnya jernih dan sejuk bingits . bagus seger dikulit karena dari mata air asli ato alami .
kolam luas , air jernih , ada fasilitas foto underwater , sewa snorkle 15rb , foto underwater layanan oke
airnya bening , adem , seger dan ikan koi nya gemuk - 2
tempat bermain air bersama keluarga tempat bagus air asli dari mata air . hanya kolam buat anak - anak masih kurang . kesannya hanya untuk orang2 dewa
airnya segar dan bersih .
enak untuk berenang airnya segar dan jernih
tempatnya bagus dan mudah di akses . parkiran di pinggir jalan , cukup jauh . tempat luas dan bersih , murah sewa snorkeling 15 - 20rb saja tinggal ktp sewa sepuasnya . berenang bersama ikan tapi tidak amis . kamar mandi banyak , tidak kotor tapi ya tidak bagus2 amat . wisata murah meriah untuk keluarga . pegawai sangat ramah harga murah
lumayan , cuma terlalu dalam kolam nya . kalau ikan nya mantap mantap besar nya .
tempat parkir kendaraan roda 4 atau kendaraan besar agak jauh
bagus , harusnya kamar ganti gratis . karena bayar ( sudah fasilitas ) harusnya
buka dari jam 7 - 16 . tiket masuk 15rb , parkir motor 3rb , paket walker 150rb , diving 250rb foto semuanya dan kenangan indah tak terlupakan . jauh - jauh dari jakarta hanya untuk umbul ponggok
buat yang mau belajat diving bisa tuh di sini airnya jernih dan dingin . kalau yang tidak . mau diving bisa kok ft sama ikan he he
seru sih untuk dijadikan destinasi wisata pas di klaten
sangat disarankan untuk dikunjungi
tempat snorkeling mantap di kota klaten kota seribu mata air
bagus tiket masuk cuma 15 rbu
seru , tempat bermain air dan bisa berfoto - foto di dalam air
berenang bersama ikan . sensasinya berbeda
kami sampai sana sudah sore jadi tidak banyak pengunjung dan tidak banyak layanan yang tersedia .
sangat berkesan . dan bisa jadi motivasi dalam meningkatkan pendapatan asli desa
tempay yang bagus , yang jualan dan yang jaga juga ramah " , yang jualan di area dalam juga murah dan terjangkau .
kolam renang yang luas , bening dingin segar dan menyengkan . apalagi sekarang di pinggiran di buat 1 s / di 1 , 5 mtr . mantap
jos sekali , pelayanan ramah dan sopan
tempat yang asyik untuk bermain sama anak - anak
pengalaman menyelam yang menyenangkan
trimakasih bapak2 hebat dari umbul ponggok
luar biasa
wisata desa yang dimanage sangat apik . saya bawa teman saya yang orang asing dan tetap reviewnya sangat baik biarpun tidak ada layanan yang berbahasa inggris . airnya jernih , koi2nya menambah indah kolamnya . jangan lupa sesi foto underwater juga kalau ke sini . bakal ke sini lagi untuk renang .
cukuplah menambah referensi tempat renang
bagus
airnya dingin , bersih , segar
wisata bagus
airnya segar , jernih , dan pemandangan ikan yang eksotis
mata ari yang mnyegarkan .
wow . salah satu umbul terbaik di klaten . air alami yang tentunya sejuk dan segar . fasilitas pendukung lengkap , ada loker juga , toilet berbayar ya . makan minum juga tersedia bisa foto di bawah air juga di sini harga tiket masuk : 15k toilet : 2k foto underwater : start mulai 60k nice lah
baguuus banget untuk yang hobi fotografi di bawah air , kereeeeen broo
airnya segar asli dari pegunungan . ikannya besar ' enak dipandang
seru . bisa foto dalam air . dan jajanan di sana harga terjangkau . keamanan barang terjaga
pelayanan kurang
ada dua kolam . satu untuk anak - anak seusia balita , satunya lagi untuk dewasa yang ada ikan2nya . tersedia penyewaan pelampung ( 10k ) dan kacamata renang ( 15k ) harga tiket masuk 15k per orang kalau mau pakai loker penitipan barang 4k , pakai toilet dan bilas mandi 2k
okee untuk kalian yang suka renang karena airnya jernih banget . dan airnya mengalir setiap waktu jadi jangan diragukan kebersihan airnya . makanannya oke juga dengan harga yang cukup lah untuk tempat wisata . cuma sayangnya beberapa spot yang ada kurang dimanfaatkan jadi agak sayang . but stil , ini sangat rekomen untuk liburan singkat kalian .
bersih dan bagus tempatnya selalu ramai pengunjung
panas dan ramai banget
indah sekali apalagi sambil ngasih ikan mkan
bagus enak makanan murah murah
umbul ponggok . tidak nyesel dateng kesini , sudah 2 kali kesini dan terasa ingin kembali rasanya bhkan merekomendasikan teman - teman . hanya saja untuk penyewaan alat snorkeling kurang pembersihan yang menyeluruh , i mean untuk tempat nafas pernah dikasih yang kotor berlumut , bisa bayangkan jika itu dipake kalian untuk bernafas ? alhasil yang dipake hanya kacamatanya aja . cuma sayang banget , karena bagi pengunjung yang tidak punya alat itu kan pengen ya pake alat snorklingnya , tapi pas sewa malah tidak bisa digunakan karena kebersihan alat tidak di jaga . untuk air dan ikan2 , thank you banget sudah menjaga ikan2nya tetep sehat dan kebersihan air nya yang baik . smga sehat sllu ikan2 di umbul ponggok
bagus , tapi kurang cocok apabila membawa anak balita , karena kolam anaknya masih terhitung terlalu dalam .
luar biasa , keren , guide nya ramah
yang suka nyelam , ok lah . kolam renang untuk anak - anak lumayan .
foto bawah airnya bagus
tempat untuk cuci tangan tidak tersedia , mau pipis dan mandi berbayar
lmyan buat liburan
seger gaaaiiis renang di sini
bagus sih untuk refreshing bersama keluarga , tetapi masih banyak yang harus diperbaiki lagi untuk fasilitasnya
bagus
seru snorkeling atau berenang di umbul ponggok .
wisata nya cukup lumayan . makanan minuman murah dan enak . hanya parkir mobil yang kurang . harus masuk gang sangat sempit .
banyak ikannya
pas dateng habis hujan dan sudah sore . jadi kondisi sudh tidak bgtu ramai . nyaman . enak .
tempatnya bagus cantik terawat . harga tiket , sewa alat , dan beli makanannya relatif murah
tempat luas nyaman
airnya sangat menyegarkan .
mantap
bersih
bagus , tempat ada dipinggir jalan , harga tiket masuk hari minggu lo tidak 15k ya 20k lupa karena yang beli tiket istri . bayar kamar mandi 3k , sewa loker 4k . kolam yang kecil untuk anak lumayan dalam , kolam besar nya bagus luas jernih dingin dan pastinya tidak berdesakkan saat renang .
tempat wisata yang bagus dan sudah terkenal di seluruh indonesia
wisata air yang tidak pernah bosen untuk mengunjunginya , udah 3x kesini tapi masih mau lagi lagi dan lagi . tiket terjangkau , akses mudah ditempuh . pokonya kalo liburan ke jogja / solo wajib mampir kesini di klaten .
menurut saya , semenjak ada wahana balon - balon di atas air itu , saya lihat ikan lebih sering berkerumun di bawahnya . jadi sekilas memandangi seolah - olah ikan menyusut , padahal mereka asyik berteduh di bawah balon itu . terima kasih
bisa diving juga di sini , untuk me - refresh kembali sebelum diving ke laut lagi . ikannya lucu - lucu dan airnya seger
asyiknya berenang bareng ikan
dingiiiiiiiiiiiin . cocok disiang hari . menggigil dipagi hari . kayak air es
sering berenang di sini . rekomendasi bwt kalian yang mau renang . airnya tidak terlalu dingin dan airnya lumayan dalem sih .
air jernih sih cuma sekelilingx kurang nyaman / kurang bersih .
seru
tempat yang cocok buat liburan keluarga
tempatnya adem buat berenang
segar . mataair alami
mantap , terjangkau dan murah
air jernih , kmr mandi bersih , tiket masuk 15rb . sewa pelampung 10rb / pcs
sangat bagus dan indah banget aku terasa di surga nya air bersama ikan2 koi . klw bisa ikan koi nya di perbanyak lagi jadi lebih indah . mas nya dan emba nya baik2 dan ramah - ramah . pokok nya ku mau datang lagi ke umbul ponggok .
pengalaman menarik , foto prewedding di bawah air . pemandunya ramah , bisa membantu yang tidak bisa berenang .
tolong pengunjung dijaga kebersihannya kalau membuang sampah ya .
airnya seger buat berenang tapi kalo yang tidak bisa berenang tidak dsarankan main air di sini
dari dulu pengen banget mengunjungi tempat ini , sayangnya belom kesampaian .
tiket masuk 15k , sewa jaket pelampung 10k , kamar mandi bayar 2k , beli celana pendek+handuk kecil 30k , celana kulot panjang 35k . saya dari semarang jauh ksni buat rasain air sendangnya , tidak nyesel main ksni bkin mood saya balik . airnya muantaaap
o k e baangeet . ( kolam dalam ) pemandangan bagus ( di dalam air ) , fasilitas lengkap , ada persewaan alat renang , pelampung , snorkeling harga sewa terjangkau . thx photonya . #alfaro
tempatnya bagus . untuk tiket 15rb / orang tiap weekend , kalo lebih dari 8 orang ada potongan harganya . kamar mandi bersih , untuk foto underwater mulai 60rb an . tergantung property yang di inginkan . pengen lagi pokoknya buat foto underwaternya , seru !
kamar mandi bayar 2000 sewa pelampung 10 rb
tempat wisata di klaten berupa umbul atau sumber mata air yang dia bangun menjadi kolam yang ada ikan nya . airnya sejuk , segar dan bersih . banyak ikan yang sangat . menjadi tempat wisata yang menyenangkan bagi yang suka berenang bareng ikan , foto - foto didasar umbul bersama ikan dan ada pemandunya yang akan mengarahkan gaya . bisa juga menyelam dan berfoto - foto di sana dengan pemandu . 2 kali ke sana semua aman dan menyenangkan . bisa di coba untuk mendapatkan pengalaman wisata yang berbeda .
bisa sholat jum ' at di masjid sebelah barat daya kolam .
kalau kesini harus ambil foto underwater nya . karena itulah yang khas
umbul legend waktu kecil sering kesini sebelum ramai kayak sekarang , dulu habis pulang sekolah pasti renang kesini dari siang sampai sore baru pulang , sekarang udah bosen
lumayan bagus untuk foto - foto dalam air
di lingkungan umbul kolam asri
sewa propertynya mahal gues , mending bawa kamera anti air sendiri , pahe
recommended banget cuy , pegawainya ramah " kolamnya bersih banget , airnya tidak perih di mata ikannya banyak bvt besar " , bisa jasa foto dalam air juga keren banget hasilnya . tiketnya murah banget , jasa foto terjangkau juga . makanan murah juga
tiket masuk 15rb , untuk masuk saja ya . kedalaman sekitar 2 meter . airnya jernih dan segar banget , jika tidak ada kamera underwater , bisa pakai jasa . kemarin dapat jasa foto original 60rb , kalau pakai sepeda ontel tambahan 90rb . jika mau objects lain , berbeda bayarnya ya . ada sewa pelampung , dan lainnya . beli juga bisa kacamata atau pelindung hp anti air . warung juga harganya sangat murah . makan dan snack cuma habis 17rb .
pokok y top banget , tiket masuk rp10 . 000 , paket foto dalam air rp 100 . 000 untuk 7 orang , wajib jadi destinasi wisata .
hanya pendampingi keluarga , untuk berenang di umbul ponggok , beserta . keponakan dan cucuku tersayang gmb
wisata bawah air milik desa yang terkenal di indonesia
ternyata mau foto di sini susah buat sesuai exspetasi apalagi kalo pengunjung ramai
harga bersahabat , dan puas untuk dinikmati wisatanya .
cocok dan nyaman untuk anak - anak .
mantap bisa renang sambil lihat ikan di bawah , sewa kaki katak , sewa pelampung , dan snorkel juga ada
tempatnya bagus , tapi untuk parkir roda empat harus di gang2 penduduk
renang sama ikan keren
tiket masuknya mahal syekali 15k / orang
tempatnya masih terjaga keasriannya , tempat bersih dan terawat
keren banget dah
umbul ponggok suatu situs peninggalan nenek moyang yang hrs dilestarikan , wahana alam cukup baik bahkan untuk terapi juga oke
tempat berenang dengan kolam yang sangat jernih berserta ikan ikan yang memanjakan mata untuk diving
suka banget
tempat ny nyaman buat keluarga bisa santai melihat ikan jugak
masuknya murah , seru juga di sana , ikannya banyak , airnya jernih , bisa foto - foto sepuasnya di bawah air , ada potografernya
cukup satu kata untuk mendeskripsikannya . bagus .
lumayan sih ya buat ngajak anak - anak pas weekend , parkir ada , toilet ada . kalo mau foto underwater kena biaya lagi selain harga tiket masuk 15ribu / orang
pelayanannya pokoknya the best sudah langganan bngt laundry dsni bagus luck
kalau kolamnya masih terawat dengan baik , tapi sayang k toilet kenapa harus bayar lagi ya baiknya itu sudah trmasuk fasilitas , kan namanya juga kolam , pasti ada tempat ganti baju dan mandi kan
harga tiket masuk terjangkau , makan minum dan fasilitas terjangkau , tersedia sewa pelampung , scuba , dan kamera bawah air . airnya dingin mengalir , sangat jernih dan bersih karena dsri mata sir asli , sangat direkomendasikan .
luar biasa
bagus banget . sesuai ekspektasi .
tempatnya menyenangkan .
tempatnya bersih , nyaman , dan tentunya bagus
mantap airnya jernih seger dan murah
kolam renang airnya segar dari sumber mata air asli . bisa berfoto di dalam air dengan berbagai benda . ada juga kolam khusus anak - anak yang tidak dalam .
wauw tempat wisata kolam ikan rekomendasi
tempat bagi para pecinta snorkeling tapi tidak mau jauh jauh ke pantai . karena kalo hanya untuk bermain air terutama perenang pemula akan cukup menantang . kedalaman 160 cm up , dan kontur lantai dasar kolam yang didesain menyerupai alam dan fauna yang ckup eye catchy menjadi pesona tersendiri . rekomendasi jam kunjungan dari jam 9 pagi - 2 siang , visibilatas underwaternya keren palagi saat jam tsb . jangan musim hujan tentunya , kurang puas eksplorenya mlahan .
wisata air yang cocok untuk keluarga , teman , sahabat . datang ke sini karena ingin mencoba sensasi jalan jalan di bawah air di umbul ponggok walker . harga tiket walker 150k / orang , include dokumentasi dan ada 2 orang pemandu . ganti baju / mandi di toilet hanya 2k / orang . parkir mobil 10k . harga tiket masuk area umbul ponggok 10k / orang . seru
tempatnya bersih , harganya murah , pelayanan ramah
wahana wisata air , cocok untuk keluarga dan instansi ,
airnya sejuk , makanannya enak enak , tempatnya asyik , ikannya banyak ! cuma sayang saya tidak bisa berenang , jadinya sewa pelampung . tapi pelampung nya rompi kok , bukan ban , jadi saya " bisa " berenang juga saya tidak bisa salto
mantap pemandiannya dingin dan menawarkan banyak pilihan swa foto .
wah bagus tempatnya
bersih
wajib dikunjungi bila berkunjung ke klaten .
sangat bagus , tapi saya berharap permainan yang dulu ada akan dikembalikan
tiket masuk dan sewa pelampung terlalu mahal untuk ukuran masyarakat ekonomi bawah
harga tiket masuk per orang 15k . airnya bersih bening , kedalaman kolam kurang lebih 2 meter .
tempat wisata air yang cocok untuk dikunjungi bersama keluarga
dulu sepi sekarang ramai dulu gratis sekarang bayar dulu untuk warga lokal sekarang interlokal dulu tidak terkenal sekarang sangat terkenal dulu apa adanya sekarang ada apa - apa nya
airnya super seger , dijaman 100% bebas kaporit
suka banget , area luwas , ada fasilitas sewa perlengkapan pokoknya dabest lah .
ceritanya ngajak temen yang belum pernah main jauh saya bawa kesini pada seneng banget wkakaka
tidak seramai dulu .
tempat wisata air yang bagus & layak dikunjungi , airnya jernih & dingin karena airnya berasal dari sumber air alami . harga tiket masuk terjangkau , petugasnya ramah - ramah , toilet bersih untuk foto - foto di air ( underwater ) , untuk mendapatkan hasil foto yang keren keren , pengunjung bisa sewa properti dengan budget yang relatif terjangkau bagi pengunjung yang tidak membawa baju ganti , disitu tersedia toko pakaian pokoknya mantap
tempatnya bersih
terlalu dalam kayak kenyataan jadi takut tenggelam dalam kenyataan
wo . dalem tenryata tapi enak luas , jualnnya juga lmyan lengkap . gorengannya enak pol . airnya adem yang pinter renang pasti seneng banget kalau disni bisa menyelam dengan puas
bagus
bagus dan gogel nya ramah
pagi tidak terlalu ramai cocok .
ikannya sudah pada tambah besar dan tetap seger
sirkulasi air dari alam yang jernih tapi kurang yakin hiegienisnya atw kebersihannya
sueneng renang di sini
tempat bagus , air nx bersih tanpa kaporit
diving murah meriah kapan lagi berenang bersamabikan ikan cuma 10k . sewa pelampung 10k banyak yang jualan dipinggir2nya . airnya sejuk sekali . banyak yang jual jajan di pinggir2
mantap
sayang banget tidak ada kuliner ikannya . jadi yang tidak berenang cuma bengong aja sambil minum atau jajan gorengan . tempat duduk juga terbatas
wisata rakyat , sangat murah , tapi kelas internasional , cuma untuk parkir roda empat agak susah
ko lang renangnya luas , ada ikannya lagi , true ada bandnya juga , dan ramai .
langganan renang di sini , luas enak bagus dan harga makanan juga terjangkau
bersih , ramah pelayanannya , murah , nyaman
liburan seru dan murah meriah
tempat wisata pemandian air , bisa menyelam bersama ikan , dengan menyewa peralatan menyelam
asyik dan air - nya sejuk sekali . nyaman untuk acara dengan keluarga .
tempatnya luas kolamnya besar . masih asri dan segar . makanan juga oke
mantap kolamnya .
adem tenan . pada waktu dini hari .
banyune segar puol , ora marem nek urung sampai drodok kademen . hahaha mentas trs gek maem soto panas karo gorengan tempe , beeuuh .
tempatnya tenang nyaman dan fasilitas nya lumayan
tempatnya dingin dan kedalaman airnya kurang lebih 3 meter
seru spot nya . harga terjangkau
seperti laut , bedanya ini kolam , tapi dalam . sangat bagus dan keren berenang di sini
bagus untk berenang dan kuliner
wisata air yang keren
seru banget
kurang bersih . banyak daun daun ngk segera di bersihkan
menyenangkan bisa kungkum bareng2
rekreasi air sumber . airnya seuger , agak dingin . banyak ikan " di dalamnya . ketinggian kolam skitar 2 meter , beralaskan batu " . buat yang gbs berenang , bisa sewa baju pelampung 10rb / all time , kcmata selam 15rb , kaki katak 10rb . sarana foto bawah air 60rb , untuk diving juga ada . kolam anak " ada di sebelah barat . cm sayangnya kolam anaknya sempit . warung makan dengan berbagai menu ( favorit gorengan sm mie rebus ) , toilet dan penjual baju di sekeliling kolam . semoga kedepan makin cantik lagi , biar tidak bosen datang kemari .
maaf foto yang lain kehapus pokonya cocok lah untuk acara healing bersama keluarga dan pacar
bersih plus bagus
wisata keluarga yang murah , tapi masih mengena suasana alamnya , airnya sangat bening , hanya 10k / pax . untuk foto bawah air 60k - 150k , sewa peralatan dive nya kacamata + selang mulut 15k , pelampung 10k , sangat disarankan lah . 15 menit dari exit tol kartosura .
airnya sejuk dan bening
tempat yang asyik dan menyenangkan
wisata seru untuk keluarga
puas kungkum bareng ikan . harga tiket masuk senin - jumat 10rb . weekend 15rb .
tiket murah untuk kualitas dan fasilitas renang
tempat renang tanpa caporit , ramai setiap harinya kita bisa foto underwater juga loh
kalau kesini pas weekend atau hari libur hrs dari pagi biar dpt tempat yang enak dan tidak terlalu ramai . ada kolam buat balita juga , bs brenang , bs sewa alar snorkeling , bs foto dalam air
mura meriah fasilitas ok untuk harga harga tiket masuk 15rb per orang
tempat wisata yang cukup murah dan menjadi daya tarik sendiri karena airnya yang super jernih dan kolamnya besar . tiket masuk yang terjangkau dan fasilitas fasilitas yang disediakan di dalam area cukup nyaman . yang perlu di perhatikan adalah lahan parkir yang minim sehingga kalau pas musim liburan dan hari hari tertentu pengunjung membludak sangat sulit untuk parkir akhir ya sampai ke lahan lahan warga masyarakat .
salah satu andalan klaten kolam dengan sumber air alami ; mohon dijaga kebersihannya
pengalaman berenang dengan ikan dan bisa foto di dalam air
aor dingin langsung dari sumbernya . kedalaman sekitar 2 meter lebih dikit
lumayan bersih tempatnya
umbul ponggok klaten tempat wisata mata air dengan spot yang luas , lingkungan yang bersih dan teduh , harga tiket juga terjangkau 10rb per orang , menyediakan jasa foto untuk menyelam dan snorkeling mantap ,
menyenangkan . anak - anak jadi seneng . air dingin banget . tersedia teh dan kopi dan pasti gorengan . cm parkirnya kemahalan dikiiit , untuk tempat wisata lokal . bersih dan perangkat safety yang lengkap . sewa @10 rb . mancaap
kasih makan ikan didalam air seru
sering kesini berenang dengan ikan dan air dinginya
cukup bagus untuk refreshing . dan tiket masuk yang terjangkau .
saya dari sragen sudah mengunjungi wisata umbul ponggok anak saya senang sekali
tempat yang bagus untuk snorkeling , menyelam , berenang . walau siang tetap adem dan yang pasti dunia bawah air nya bagus banget .
suka sekali bermain dan berenang di sini
masih seperti dulu belum banyak objek baru kurang update
siip menyenangkan
tempatnya mudah dijangkau buat foto di dalam air bisa dengan motor dan dikelilingi ikan
biaya masuk murah konsep wisata ini cukup kreatif walau kebersihan bisa ditingkatkan lagi keseluruhan recommended
seru . menyenangkan . menambah pengalaman hiburan baru dan koleksi foto .
wisata murah meriah .
tempatnya asyik ay
tempatnya menarik , sayang pengunjung banyak yang kurang kesadaran dirinya , buang sampah seenaknya . tiket murah , pinjam peralatan juga murah . airnya seger . saran dikasih info kedalaman airnya .
airnya jernih mantap
disaat obyek wisata yang lain mahal - mahal , umbul ponggok tetap bertahan dengan parkir motor 3rb , mandi 2rb , tiket masuk 10rb , soto 8rb , sewa pelampung 10rb . murah meriah , para pekerjanya profesional . keren abis
tempat favorit renang keluarga
anak - anak suka , luas kolam nya jadi tidak berdesakan , banyak ikannya , berenang bersama ikan2 , air segar sekali . tapi sayang yang kolam untuk anak - anak sempit , kecil . dpt tempat parkir agak jauh karena berangkat agak siang , tapi gp its ok .
selalu ramai . harga murah meriah . untuk tiket masuk dan sewa pelampung . untuk sewa helm buat nyelam antri panjang .
airnya dingin , tempatnya bersih , sudah tertata baik manajemennya . dekat masjid juga .
suka banget
tempat healing yang juara semua terintegrasi dengan sangat baik , salut untuk pengelola nya luar biasa sekali , tempat foto , parkir , penyewaan , jual makanan , semua terintegrasi jadi jelas tidak ada yang kebanyakan makelar bikin tidak nyaman datang hari selasa tgl 30 juni 2022 tiket masuk 10rb pelampung @10rb paket foto tanpa properti 60rb max 6 orang kami pakai dan max jadi 160rb max 6 orang di penyewaan bisa scan qr jadi oke kalau lewat2 tidak bawa cash bs pd mampir , bisa nyemplung tidak mau foto ada yang jual cash hp dalam air , 20rb an , tidak bawa ganti juga cuss ada yang jual baju ganti titip loker 4rb harga gorengan 10rb dpt 6 teh 5rb soto / pop mie 8rb nah sayangnya warung2 ini belum bs qr , jadi kalo jauh mampir tidak bs jajan kalo tidak bawa cash hehehe . semoga besok ke sana lagi bagian2 ini dah ada qr biar tidak kalah sama bakul cilok , batagor , di taman kuliner gunungkidul dekat juga dengan masjid , jadi bisa sholat nyaman toilet cukup , ada musholla juga di dalam ada penginapan tepat disamping umbul , tapi belum aksesibel via agoda . katalog ada , tapi nyari jadwal kosong dari agustus sampai september sama sekali tidak available semoga bs upgrade penginapan via agoda saran buat pengelola , mgkn diciptakan spot foto yang agak pendek / ada tempat buat berdiri nunggu buat foto bersama , jadi yang tidak bs berenang bs nyaman berfoto karena panik juga walau dah sewa pelampung kan nyelam mesti dilepas . buat yang berkunjung foto adalah segalanya hehehehe buat yang bujang foto sendiri oke buat yang couple foto berdua adl idaman buat yang keluarga foto / video keluarga adalah kenangan sangat indah mohon angelnya diperhatikan atau diberi tahu hasil awal agar yang difoto paham kurang gimana . untung saya dpt video yang bagus , fotonya tidak deh karena blonteng sinar matahari pas dimuka wkwkwk yang penting ada foto suami dan anak - anak ok terimakasih kenangan di umbul ponggok semoga bisa mengulangi dengan formasi keluarga besar sukses selalu dan tingkatkan kenyamanannya
sangat menarik
tempat wisata sumber air alami . bisa berenang dengan ikan .
air nya mantaap . jernih . tanpa kaporit
pingin balik lagi . airnya dingin banget
puas banget main air .
menarik
masih bagus
sangat disarankan buat snorkeling , kolam untuk anak juga ada . bersih , nyaman . untuk toilet tlng di tingkatkan lg kebersihannya
bagus tempatnya , jernih airnya , tempat berenang dengan mata air asli gunung .
the best ini ikan nya banyak dan besar2 , semoga tetap bersih , tarif masih 10rb
banyak perubahan setelah dilakukan renovasi . dulu kesini masih sangat jernih sepi dan murah dari segi tiket masuk dan makanan .
cocok untuk belajar menyelam , snorkeling , lebih baik datang ketika weekday karena sabtu minggu sering penuh , air jernih , banyak ikan , apabila belum pandai berenang bisa sewa pelampung , saynag wahana nya mengurangi keasrian dari umbul
baru pertama nyoba scuba diving di ponggok setelah berkali2 ke sana . seru banget , kl ada budget lebih dan kebetulan bs renang oke juga nyobain itu . nagih bener . kemarin dtg pas libur sekolah jadi lgsg dtg rombongan agak banyak . dan itu agak serem klo pas lg nyelem karena banyak kaki , mengurangi estetika dalam dokumentasi juga sih . hehe . jadi kl pas longgar , lebih baik rencanakan waktu yang sekiranya tidak terlalu ramai . berkunjung juni 2022 , saya bayar 250 ud termasuk semua alat , guide dan dokumentasi . durasi plus min 1jam . bawa minum putih atau anget ya , karena itu sangat membantu . sukses selalu !
tiket lebih murah saat weekday lebih sepi manusia pula , jadi bebas saat mencari tempat duduk . lalu saat mencari spot foto pun tidak antri .
kamar mandinya lhoh kok apa2 bayar , mau ganti baju renang sj diminta bayar . pdhl kamar mandi kan fasilitas gratis harusnya , secara orang renang emang harus ganti baju , mandi dan kencing . masa harus mandi dan kencing di kolam ? masa harus ganti baju di depan orang ? klo ban dan pelampung maklum karena tidak semua yang masuk butuh itu .
sayangnya kurang teratur . tempat parkir mobil juga susah
sungguh menyenangkan tempatnya ok kita bisa menyelam seperti dan lautan dengan di temani berbagai ikan banyak tidak cantik
seru deh , mayan
kolam renang unik , airnya jernih dan dijamin bersih karena airnya selalu mengalir dan berganti dengan air dari mata air alami . pelayanan dan orang2 yang jualan / menyewakan alat sangat ramah . harga2nya juga standar tempat wisata lokal . salut untuk pengelolanya dan diharapkan selalu update dan upgrade kedepannya
rekomen buat santai kluarga .
sangat cocok untuk pecinta snorkeling
tempat renang yang cukup luas , parkirnya luas
harga tiket masuk 10 . 000 / pax weekdays ketika saya masuk , klo weekend 15 . 000 / pax . parkir motor 5rb diluar disebrang umbul ponggoknya , untuk sewa safety jacket 10 . 000 bagi yang gabisa berenang , airnya agak amis ditempat yang banyak ikannya , terus juga dingin banget , tempat untuk berenangnya menurut saya tidak deh , karena banyak lumut ditangga kolamnya , terus juga dalem sekitar 2meteran kolamnya . untuk wc buat ganti pakaian bayar 1 . 000 sekali pakai , untuk mandi bilas berenang bayar 2 . 000 . sekilas foto - foto di sini ada dibawah
seru
umbul ponggok , air nya dingin karena dari mata air langsung . harga tiket masuk weekday 10 rb / orang kalo pas weekend 15 rb / orang tempat lumayan bersih , parkiran mudah . tempat duduk untuk penunggu juga banyak dan jajanan lengkap pun murah . untuk sewa alat mulai 10 rb an . foto mulai 25 rb an . toilet bersih dan mushola juga bersih . disediakan juga banyak dagangan pakaian , jadi tidak perlu kawatir kalo dadakan pen nyemplung tapi tidak bawa baju ganti . penjaganjuga banyak jadi cukup aman dan sangat disarankan !
cocok buat wisata keluarga / buat seru seruan bareng teman . buat yang bisa berenang seger banget , air nya langsung dari mata air , ikan nya guede guede se bantal tapi ramah kok . buat yang tidak bisa renang bisa nyemplung " kaki aja atau sewa jaket pelampung . ada kolam renang anak juga .
bagus bersih airnya .
tertata , bersih dan modern
jangan ngaku fotografer kalau belum merasakan susahnya foto di dalam air . cocok juga untuk refreshing dan healing , jernih airnya bikin betah nyelam lama lama . nb . jangan lupa bawa kaca mata renang yes .
benar benar alami . kalo ke sini wajib foto bawah air . tarif mulai 60rb untuk setengah jam dan atau empat orang .
awalnya ragu mau foto karena tidak bisa renang , tapi mas2 instrukturnya luar biasa sabar ngarahin , akhirnya bisa lah punya foto di umbul ponggok .
tempatnya enak cocok buat piknik keluarga
cocok untuk anda yang ingin ( real ) berenang deskripsi tempat : kedalaman +- 175 cm ( pinggir ) kedalaman +- 200 cm ( tengah ) kualitas air bagus ( bening ) ukuran kolam luas ada spot foto dalam air sewa pelampung warung kamar mandi banyak gazebo dl
uadeem ces segar beniing dari jawa timur mampir ngadem kesini lagi byuur
harus coba kesini .
umbul ponggok
umbul ponggok salah satu obyek wisata yang bagus di klaten , recommended untuk dikunjungi bersama keluarga
tempat wisata air yang nyaman , foto foto underwater bersama ikan koi tempatnya di sini .
bagus pemandunye super sabar and menyakinkan jdi aman wat nyelem
kolam buatan yang bagus banyak spot foto underwaternya , sayangnya lantai sekitar kolam licin sekali kurang aman untuk anak kecil
luar biasa
contoh desa mandiri pakde junaidi keren
tempat bagus , menyenangkan untuk bermain air
ini tempat rekreasi bersama keluarga yang murah dan nyaman
aku bkn penggemar foto " aku penggemar berenang . pokoknyabkl sudah di klaten semua umbul harus di jajal . termasuk umbul kapilaler dan umbul manten . mantap
tempat yang sejuk untuk bersantai sambil berendam di air yang jernih
fasilitas lengkap , murah meriah
dulu hanya tempat mandi bagi masyarakat sekitar sekarang menjadi salah satu obyek wisata yang luar biasa
lokasi mudah tepi jalan besar tapi area umbul kurang luas tempat parkir juga kurang luas
tempatnya seru . buat foto . airnya dingin . setelah berenang di sini disarankan minum vitamin biar tidak sakit . wkwkw
tempatnya lumayan
maaf masuk nya mahal , fasilitas tidak ada .
bagus banget tempate
1 jam perjalanan klo dari malioboro . tempatnya indah bisa foto bareng ikan ikannya lucu2 gemuk2 sehat2 . airnya bersih jernih karena asli mata air . makanan di sini juga terjangkau . joss enak2 untuk sewa kendaraan foto di underwater 160k durasi 30 menit gaya bebas nti diarahkan sama mas nya makanan ikan 2000 beli biar gemuk ikannya
airnya bening langsung dari sumber air .
tempat paling menyenangkan untuk berenang
cocok buat yang ingin berenang dan foto - foto bawah air . klo cuma mau nongkrongkurang worth it .
yuhu dingin bener
menyelam bersama ikan kan kan kan
pemandiannya bersih . sudah tertata . hanya kurang di tempat parkir kendaraan roda 4 . tiket masuk pun murah .
tidak ada sewa ban harus beli
tiket weekdays 10k , weekend 15k . parkiran diluar , tempat bersih banyak ikannya gede gede . nyewa pelampung , kaki bebek , kacamata , dl lengkap . ada banyak yang jual makanan . harga makanan termasuk murah untuk tempat sekelas wisata sumber air mata air adalah aliran air tanah yang muncul ke permukaan tanah secara alami , yang disebabkan oleh terpotongnya aliran air tanah oleh bentuk topografi setempat dan keluar dari batuan . pada umumnya mata air muncul di daerah kaki perbukitan atau bagian lereng , lembah perbukitan , dan di daerah dataran .
bagus banget . berenang sekaligus melihat ikan , bisa kasih makan ikan . tersedia pelampung dan lainnya .
tiket masuk 15rb , sewa kacamata snorkeling 15an kalau tidak salah , setiap kamar mandi ada biaya 2000 . tempatnya luas kebetulan datang jam 8 jadi tidak ramai , untuk air jernih sekali untuk makanan termasuk murah di area wisata
wisata didesaku
sukak yang seger apa lagi banyak ikan
biasa aja buat aku
mantap , wisata keluarga murah meriah
maaf cuma masukan aja , seharusnya air sumber dari alam ky gini ( yang tidak perlu kaporit dl ) & tiket masuknya 15rb udah mencakup toilet , loker , dl pak bu , jangan dikit " bayar agak terkesan gmn gtu ky maruk . klo jualan silahkan tapi kalo fasilitas kyk nya kurang pas aja ikut diproyek , judul e kecewa ges .
sangat recommended untuk keluarga , murah tiket masuk 15k , sewa snorkle 15k , sewa pelampung dan kaki kodok masing2 juga 10k . ikannya bagus2 , airnya bening dan sejuk
umbul ponggok walker seru . pelayanan terbaik lah .
bagus dan murah seger pokok ya air . tiket cuma 10rb 1org penyewaan ya juga terjangkau
underwater photoshooth yang cukup rekomen , sop nya aman , instrukturmya ramah , sabar banget , semua dipastikan dalam kondisi yang safety baik untuk yang mau renang maupun yang foto - foto . hasil fotonya juga banyaak . thanks , semangat & sehat selalu ya tuk semua tim umbul ponggok
tempatnya bersih para pengelola ramah
air jernih sumber mata air bening cocok buat wisata air
sebaiknya dtg pagi dan siang
kolam renang ada dua 1 untuk dewasa dan 1balita untuk kolam dewasa kurang lbih kedalaman 3mtr lbj dan kolam balita kedalaman 1mtr . tersedia juga alat kelengkapan renang .
seger airnya
tempatnya bersih , luas , dalam , banyak ikan ikan besar harga tiket masuk dan sewa terjangkau mau paketan sewa fotografer dan properti foto dalam air juga bisa menu kantin juga terjangkau
tempat basah - basahan yang unik , banyak properti menarik didalam kolam
seru . pengen ke sana lagi .
awalnya ku kira wisata alam gitu , ternyata semacam kolam renang . untuk wahananya cuma kolam besar 3meter sama kolam anak . yang bikin menarik , foto di dalam air yang udah mirip ke raja ampat . wkwkwkwkw .
airnya jernih . ikannya banyak dan jinak . pelayanan crew bagus . salut . mendoannya enak dan murah banget .
wisata alam air alami yang sejuk air jernih bagus juga buat foto prewed pecintan snorkeling . diving . tempat juga nyaman pelayan ramah .
tempatnya seru sayang parkiran bus dan mobil agak kurang nyaman . jadi bintang 4 aja ya .
sudah 2x ke sini , thn 2017 dan 2022 , tempat tidak berubah , anak - anak suka sekali
kolam renang yang luas berisi ikan ikan besar , harga tiket masuk murah .
tempat rekreasi keluarga yang nyaman
kereeeen bisa foto di dalam air . air jernih dingin seger
airnya segar
kolam renang bisa buat snorkeling . bisa sewa alat sama pelampung . ada juga jasa foto underwaternya . harga jajanan murah . air bersih dan dingin banget . bisa sambil kasih makan ikan . cocok untuk rekreasi keluarga .
harga tiket masuk 15k , cocok buat yang bisa berenang . menyadiakan pelampung ,
mata air gunung merapi yang sangat besar , dulu penuh lumut , sekarang sudah dioptimalkan sebagai wisata alam yang sangat indah . bisa foto prewedding di dalem air , atau pose bebas . banyak ikannya . airnya juga diambil bahan baku produksi air mineral , air minum , da pertanian .
menyenangkan . cuma untuk wifi home stay nya kurang puas , karena saya kamarnya jauh dari sumber wifi
pemandangan hanya terdapat jika kita menyelam saja , kalau ramai luar biasa .
umbul ponggok sudah saya lewati pada kunjungan kerja saya di bulan puasa lalu , karena hujan dan tidak membawa pakaian ganti , maka tidak saya kunjungi pada kesempatan itu . setelah lebaran , dalam rangka menemani orang tua ziarah di wilayah klaten . bersama dengan adik mengunjungi kolam renang umbul ponggok . kalau membawa mobil area parkirnya cukup sempit dan tarifnya 10 ribu dibayar pada saat kedatangan . harga tiket masuknya cukup terjangkau yaitu rp 10 . 000 per kepala . dan ada jasa persewaan pelampung , kaki katak dan alat snorkeling . airnya dingin dan sangat segar untuk mandi , berenang bersama ikan2 yang ada . kalau mau berfoto dengan jasa fotografi dari pihak pengelola juga tersedia
bagus betah
sensasi renang dengan fasilitas safety yang lengkap . merasakan sensasi penyelaman dalam air didukung persewaan alat diving yang jarang ditemukan di kolam renang lain . uniknya tersedia spot foto dalam air yang memberikan sensasi lain didampingi pengawas yang profesional
pengalaman berenang bareng ikan yang luar biasa . selain menawarkan obyek wisata alam yang menarik , umbul ponggok juga menyediakan layanan dan fasilitas yang lengkap . seperti tempat penitipan barang , penyewaan vest , alat snorkeling , kamar mandi , warung makan dan yang paling menarik ada jasa foto bawah air . para tenant dan pengelola juga ramah dan mematok harga yang cukup bersahabat . tidak usah takut dithuthuk . insyaallah bersahabat . namun ada saran buat pengelola , selain menyediakan tempat parkir yang luas alangkah baiknya juga membuat fasilitas lebih safe . beberapa kali saya menginjak batu atau lantai yang licin . sebaiknya dibersihkan dan dijaga agar tidaklah licin . tidak sabar ingin berkunjung kembali .
tempat wisata underwater di klaten . sering buat latihan snorkeling . harga tiket masuk sekarang rp15 . 000 per orang . banyak food stall di pinggir - pinggir kolam dan sepertinya masih akan ada hal - hal yang dikembangkan . buat nyari pengalaman renang sama ikan dan foto ala - ala bawah air tempat ini bisa jadi pilihan .
tempatnya adem aire segar banget .
kerameean saat lebaran kurang nyaman
alhamdulillah keren ,
bagus , tiket masuk cuma 10k yang mahal sewa ini itu nya .
inndah alami
mantap
buka setiap hari pukul 07 . 00 - 18 . 00 . bayar masuknya pas tanggal 16 mei 2022 hanya 15 . 000 rupiah , parkir mobil tidak bisa di depan pagarnya langsung , harus jalan sedikit ke depan . ada penyewaan pelampung untuk anak - anak dan dewasa dengan harga sama . toilet / mandi semua harganya sama rp 2000 banyak warung yang jual makanan ( harga standar ) ada kolam renang anak - anak dan ayunan 1 saja . kedalaman air di umbul ponggok dari 1 - 3 meter . sewa helm dan underwater 150rb
bagus
tempat wisata alam yang cocok untuk keluarga
murah meriah
airnya bening dan seger
airnya segar sekali
bagus sekali wahana dan tempatnya
pokoknya yes banget
wisata samping jalan raya , airnya dingin banget asli , kusaranin bawa kaca mata renang sendiri , ya meski bisa nyewa , tapi kualitas kacanya jelek , kalo kesini jangan lupa sewa pemotret
bagus & baik
tempat sangat mudah dijangkau , kolamnya juga bersih karena langsung dari mata air dan juga terasa sangat alami bahkan terdapat banyak ikan didalamnya , tetapi sayangnya kolam di sini sangat dalam sehingga kurang recomend buat yang baru tau mau belajar berenang . klo buat saya sendiri yang memang mencari alamnya saya kasih bintang lima , juos . bintang :
tidak nambah fasilitas untuk anak - anak penuh sesak nya ampun2 .
air nya seger . banyak ikan nya . asyik buat berenang
tempatnya nyaman , bagus nih buat kalian yang ingin renang renang , ada tempat buat foto di bawah air nya juga loh guys . cocok nih buat menuhin foto - foto instagramable kalian .
tempat cukup luas , fasilitas peminjaman alat berenang juga ada . hanya saja ketika musim liburan / lebaran perlu diperhatikan lgi untuk sarana disitu karena msh dalam situasi pandemi , sanitasi peminjaman lbh diperhatikan lgi . area parkir cukup di beberapa area warga sekitar .
tempatnya bagus , asal jgan berkunjung di hari libur , sangat ramai parkiran juga penuh semua sampai kerumah " warga
sebenernya tempat ini menyediakan arena yang menyenangkan dan pengalaman yang berbeda dari tempat yang lain . tapi kenapa kalau ke toilet nya harus bayar lagi ?
tidak sengaja mampir ksini , tempatnya baguslah buat bawa anak - anak . ada foto underwatermya gitu dipandu sama guidenya yang ramah - ramah terutama guide kami mas somad . luaaar biasa baiknya dan sabar memandu kami . thanks ya . recommended place to vacation .
ramai di hari libur
airnya dingin
buat berenang asyik
asyik mandi bareng ikan
air nya dingin
wisata air di kab klaten
harga tiket masuk 15rb / orang , sewa pelampung 10rb , kalo sewa kacamata snorkeling hrs pake ktp , tiap masuk kamar mandi bayar
bagus
mantap
bagus tapi dingin banget
saya pikir kayak kolam alami gitu , ternyata kolam yang dibikin manusia
renang di sana seger
masuk 15rb per orang , sewa pelampung 10rb . murah sekali
tidak sesuai ekpektasi ya katanya
tempatnya nyaman , lokasinya juga gampang ditemukan
tempatnya bersih dan harga tiket masuknya juga tergolong murah hnya 15k
kolam renang besar , bersumber dari air alami , experience cukup menyenangkan berenang bersama ikan besar . tersedia foto dalam air . untuk tiket masuk 15rb ( 2022 ) . terbulang cukup murah . cocok untuk berlibur bersama keluarga . wajib dicoba
airnya dingi dan seger
bagus
sekarang agak sepi
dingin airnya
tempat yang asyik buar mandi sambil foto didalam air , airnya dingin tapi seger , coba datang pasti ndak mau pulang
ok , kolamnya bersih , jernih , harga tiket cukup murah .
tempat yang enak buat snorkeling
tempatnya asyik airnya segar
puwas berenang di air bening sama ikan buanyak
padusan , banyune bening , iso foto neng njeri banyu , akeh iwake .
cocok buat rekreasi anak , banyak ikan
bagus
tempat wisata yang bagus untuk keluarga
airnya dingin , selain itu seru berenang bareng ikan , sholat gratis , wudhunya 2rb
segar airnya
enaknya pas bulan puasa kesini , sepi . jadi foto yang dalem air bagus banget hasilnya . mas mas jasa fotonya juga profesional banget dan ramah
enak go keceh .
seru sekali
bagus dan luas , kolamnya dalam tapi ada kolam untuk anak - anak . airnya juga jernih dan segar .
wisata air murah meriah
rekreasi kolam renang alami dan wisata alam sentra perikanan
airnya sangat jernih asli dari mata air
tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi
river tubing nya mengecewakan . janjinya dokumentasi mau di kirim via wa . sampai di tanyain bolak balik . tidak di respon sama sekali . tidak profesional .
sejuk airnya
nuansa desa yang asri dengan aliran air bersih yang melimpah
pengelolaan tempatnya bagus
airnya seger cocok buat mandi pagi "
tempat bersih , ramai , air kolam dingin dan banyak sekali ikan
bagus banget tapi kurang recommended buat anak kecil
menurut saya ini tempat yang luar biasa ! sebuah desa yang amazing ! warganya ramaah
tenpag hiburan mura meriah bersama keluarga
di pinggir jalan raya . mata air dari alam dan ada ikan koi nya . lumayan sambil berenang bisa snorkeling melihat ikan . sayang parkiran nya tidak ada .
tempat asyik buat diving dan snorkeling
kolam besar , tempat mbolang tahun 80an
menarik , recommended , murah meriah .
sudah kesiangan dan pas libur , jadi penuh . foto underwater juga antrian panjang . jadi beli plastik hp aja rekam dan foto sendiri .
pengalaman menarik berenang dengan ikan dan foto didalam air menggunakan properti milik bumd
wisata air yang kreatif , berenang bebas dengan ikan .
tiket masuk 15rb
air nya jernih . cocok buat diving banyak tempat pemancingan , umbul dl
umbul ponggok dengan airnya yang jernih dan dingin karena berasal dari sumber mata air alami di daerah klaten serta adanya wisata foto underwater membuat umbul ponggok selalu ramai dikunjungi wisatawan . untuk tiket masuknya rp 15 . 000 , - per orang . didalamnya juga menyediakan penyewaan pelampung , kacamata renang dan kamera underwater beserta operator nya . untuk fasilitas didalamnya ada toilet , mushola dan warung makan .
joglosemar alba 01 / 01 / 2020 #semogadiberkahi
buat yang pengen berenang ma ikan , tidak usah jauh ke karimun di sini air nya jernih dan bersih karena lgs dari mata air sumber . sistem pergantian air nya bagus . walaupun kita berenang dengan ikan . ketika kita udah keluar dari air , badan kita tidak mau amis . sewa peralatan harga wajar . petugas ramah dan baik .
harga tiket masuk murah , sewa fasilitas airnya yang lumayan mahal
berenang sama ikan
penataan ruang yang kurang indah untuk dipandang , kurang nya sarana pendukung seperti toilet yang kotor
lumayan buang beban uripku
note penting cek detail ulasan ke 2x ke umbul ponggok setelah 2 tahun lalu . perubahan di warung , dan kalau waktu ramai rekomendasi beli makanan di warung yang sepi , jangan yang di depan kolam renang yang antriannya bisa sampai 1 . 5jam itu nungguin mie rebus , giliran di samperin tidak sampai 15 menit jadi . keselnya di situ , yang mesen di warung sepi malah dah jadi berkali kali .
sangat cocok untuk rekreasi
wiasata air yang lumayan meyenangkan dengan biaya yang relatip murah
tempat wisata air ( kolam renang dan underwater ) yang menarik dan harga sangat terjangkau . area cukup luas ada kolam utama dan anak - anak , tempat makan meskipun menunya sederhana , area tunggu becek air dan licin . klo dibikin kering akan lebih nyaman
3 dulu ya bintang nya . mau masuk poll pengunjungnya . alhasil blom berkunjung . lain hari ya gais . pasti mampir . untuk foto blom punya ya .
wisata air rekomendasi daerah klaten
ma sya allah tempatnya
menyenangkan berenang di sini , paling tidak sekali seumur hidup bisa merasakan sedikit surga di dunia .
kolam renang sederhana dengan biaya yang bisa terjangkau oleh masyarakat menengah ke bawah
airnya jernih banget , banyak ikannya besar besar . cocok untuk liburan bersama keluarga
tiket masuk mahal . parkir tidak nyaman
tempatnya nyaman , kebersihan terjaga ,
tempat yang penuh kenangan masa kecil , sebelum booming tempat ini jadi favorit berenang , awal th 2000an masih bisa mancing di sini , hahaha
tempat yang indah
mandi segar dengan air yang segar
dari permukaan memang biasa aja tapi dalemnya bisa biru macem laut . debit air pun besar jadi air selalu bersih
keren bisa foto - foto dalam air
selalu ingin kembali . semoga pelayanan semakin meningkat , dan untuk tempat - tempat makannya smg menunya semakin bervariasi dengan khas daerah tsb , sukses
dulu di tahun 90an umbul ponggok belum banyak dikenal dan sepi pengunjung . sekarang menjadi tujuan wisata terkemuka di klaten . inovasi yang dilakukan pemdes layak diacungi jempol , seperti wisata bawah air dengan spot foto bawah airnya . hebat !
tempatnya sangat luas airnya pun menyegarkan . tiket masuknya murah pokok e the best
perjuangan banget ambil foto ini
air nya dingin & jernih , spot foto underwater ny bagus banget , tapi kedalaman sampai 3 meter , buat yang tidak bs berenang harus nyewa pelampung 10rb , ada juga alat snorkel , bisa berenang sambil ngasih makan ikan , ikan ny gede2 buanget
kolam luas dalam ada spot foto . banyak jajan , harga masih terjangkau . ada wahana balon nya . masalah di tempat parkir aja yang terbatas
salah satu objek wisata di klaten dengan akses yang cukup mudah dijangkau
semua fasilitas lengkap
tempat parkirnya susah digang an lingkungan warga
pemandian / waterboom
pengalaman luar biasa . sayangnya hasil foto underwater nya jelek , kamera blur dan kurang memuaskan
ada ikan
dengan harga yang murah sudah bisa menikmati kolam yang penuh dengan ikan , tentu saja jika ingin pakai peralatan anda hanya perlu menambah sedikit biaya , siip lah pokonya
tempatnya cukup bagus
ms e yang foto in sangat sabar dan menyenangkan
air nya jernih . berenang bareng ikan . tidak ada bau amis
gembel tidak kya dulu parah nyesel kesini , sdkit2 bayar nyari duit tidak gtu2 amat mas
kolam mandi dengan air alami pegunungan yang mengalir serta banyak ikan didalamnya kolamnya sangat luas , bersih hampir tidak ada sampahnya , tiket masuk 10 ribu per orang . jajanan murah meriah
tempat asyik , adeem
tempat ny berupa kolam ikan yang bisa di buat diving . ikan ny besar2 . property ny banyak . harga tiket masuk 10k ada tempat makan di dalam ny . ada toilet ny .
bagus tempatnya untuk pemula bljr snorkeling / diving , bersih joz
airnya seger bersih . tempat terawat
tempat rekreasi keluarga yang menyenangkan .
oke juga . airnya jernih . cuma kurang variasi aja
tempat yang bagus , airnya dingin , makanannya juga enak dan murah . toilet tersedia banyak . tiketnya juga murah . berenang bareng ikan . bisa juga foto underwater .
byagus , tapi harus lebih di rawat lagi
alhamdulillah . seru .
mantap harist botak
airnya jernih dan family friendly
tempat rekreasi yang unik , air nya jernih yang ditengah , jangan yang dipinggiran dekat pintu masuk . klo mau sepi ya weekdays , jangan hari libir maupun hari kejepit , dijamin penuh dan ngantri sewa alat . baik nya punya action kamera sendiri biar tidak antri foto
mantap dah lokasinua
air segar asli mata air
mantap sekali , airnya jernih selalu baru ikannya banyak dan gendut2 terawat saya rekomenkan k loker&kmar mandi yang di sebelah kiri kolam saja , lebih murah dan tidak rewel penjaganya
sangat bersih , air nya tidak bau , tapi dalam skli tapi tidak p tapi suka kok
berenang bersama ikan2 di kolam bening yang sejuk . rugi kalau belum coba foto bawah airnya !
air nya jernih banget
asyik banget mainan air di umbul ponggok , bisa bermain dengan ikan , awalnya takut nyemplung ke air karena kolamnya dalam dan airnya dingin banget tapi lama jadi makin seru dan tidak pingin udahan , padahal tadinya tidak bisa renang tapi lama akhirnya bisa juga . seneng banget deh pokoknya
amazing ! airnya jernih , bening , seger banget .
bagus dan nyaman
kolam bersih , banyak yang jual makanan jadi tidak khawatir mau makan apa , parkiran bisa parkiran lumayan ok
salah satu pemandian alami yang terbaik . daerah klaten air jernih foto underwater bisa . snorkeling bisa . klo tidak bisa beranang tep bisa foto di bawah air juga . ada spot yang tidak terlalu dalam
tempatnya bagus , luas . airnya juga jernih .
ada kolam renang anak walopun ukurannya cm kecil tapi lumayan bisa untuk berenang anak - anak , tapi jalan di sekitar kolam anak itu lumayan licin karena berlumut ada saya dan ada beberapa pengunjung hampir terpeleset bahaya juga untuk anak - anak yang lari2 smg bisa diperbaiki , tiket masuk weekend 15rb sewa snorkeling 25rb ada jual makanan lumayan murah juga harganya parkir mobil 10rb
tempat rekeeasi renang , air jernih dan sejuk . nyaman di pagi , siang dan sore .
lokasi andalan sesi foto underwater
menyenangkan
tempat ciblon yang recommended , airnya seger bening alami . kedalaman bervariasi untuk yang tidak bisa berenang disediakan juga persewaan pelampung dan perlengkapan lainnya .
airnya seger dan super dingin karena memang mata air . harga kaos , celana , dl masih terhitung normal tapi harga foto underwater agak pricey untuk waktu 1 jam . belum sampai dapet foto yang bagus , fotografernya udah kehabisan nafas pdhl yang difoto masih kuat . trus fasilitas kamar mandi buanyak , sayangnya yang bersih hanya yang bagian utara loket tepat .
seru . airnya bersih tenan
suka sekali
bagus buat foto - foto
tempat wisata air yang dapat berfoto - foto di dalam air
pemandian alami nan segar di klaten
kenangan indah
wisata dalam air keren habis
pemandangan indah seperti di dasar laut
udara yang sejuk , mata air yang begitu jernih dan begitu segar sangat memanjakan tubuh kita yang sedang lelah . didalam kolam masih ada begitu banyak macam ikan dengan berbagai jenis dan ukuran ada juga barang yang sangat amat menarik untuk berfoto di dalam kolam selain bisa berenang dan berfoto ada juga kulinernya yang cukup lumayan lengkap dan enak tapi dengan harga terjangkau
mudah aksesnya
bagus , tapi kalau untuk yang belum bisa renang harus lebih hati2 karena tempatnya dalem
wisata underwater recommended lah
air jernih dan dingin . tempat oke untuk berendam . tetapi kurang tempat untuk anak , terutama balita
banyak ikannnya , airnya jernih
secara wisata sudah cukup baik mngkn perlu perbaikan : - untuk penambahan hiburan air nya yang tak berbayar - toilet umum / pemandian umum yang tak berbayar . ( karena untuk saat ini masuk ke toilet sekali berbayar 2rb kla kita ke sana tepat dengan musim dingin bisa pake berkali - kali atau kita ke sana rombongan sekeluarga bisa bisa kita booking borongan untuk pake jasa toilet nya ) - perlu perbaikan suasana di dalam lokasi yang cat nya , fasilitas umum nya sprt tenda , air pancur nya dl - intinya lokasi wisata perlu pembenahan lebih baik lagi
tempat rekreasi .
masuk 10rb , sewa pelampung 10 rb , parkir 10rb , murah menyenangkan , makanan minuman juga murah
tiket masuk 15rb / orang . tempat kurang terawat . banyak pengunjung kepleset . lantai licin . harga makanan murah , pelayanan cepat , ramah . sayang kalo mau mandi bilas habis berenang ditarik bayaran lagi . tidak mahal , kencing 2rb , mandi 2rb . tapi berasa aneh aja . masak harus bayar . padahal dimanapun tempatnya kolam renang , mandi kencing tidak bayar . parkiran mobil dijalan kampung . bayar 10rb .
sederhana namun sangat mengesankan , bagi yang mau belajar diving
tempat latihan nyelam
bagus , banyak ikan dikolam , harus pake pelampung bagi yang tidak bisa berenang sprti saya , kedalaman kolam sprtinya lbih dari 2 meter , anak - anak suka pada njaring ikan2 kecil dipinggir kolam , kalau kesini jangan lupa bawa kacamata renang biar kelihatan ikan2 koi didasar kolam , parkir mobil 10rb harga tiket masuk 15rb cukup mahal juga dibanding umbul2 lain
tempatnya luas , harga tiket 15rb untuk jajanan normal . kalau kesini paling enak pagi kalau lupa bawa baju ganti di sini banyak yang menyediakan kok . sukses terus
air jernih , ikan2 ' a gede banget , foto di dalem bawah air juga seru banget , ambil yang umbul ponggok walker & seru banget , guide ' a ramah , penjelasan ' a detail & hasil foto video di bawah airnya banyak . untuk anak - anak ada kolam renang khusus anak - anak .
cocok untuk berenang dengan keluarga . banyak ikannya . biaya masuknya 15 ribu . pinjam pelampung 10 ribu . pakan ikan 2 ribu
lokasi bersih . airnya dingin banget . berenang sama ikan . hehehe
seru , nyaman dan sik
mantap . airnya suwejuk .
air nya lumayan seger
memudahkan dalam menemukan tempat tujuan
bagus dan murah
tempatnya sangat bagus serasa berenang di sungai .
istimewa sekali air di sana , bisa sejernih itu . sayang datang terlalu siang jadi tidak sempat berlama lama karena jam 16 : 00 sudah tutup . mas yang foto underwater ramah dan sabar banget . makasih banyak ya mas .
suka dengan airnya yang jernih dan banyak ikan yang bisa diajak foto
airnya dingin , makanannya murah , masuknya murah , enak suasana karena pas ksini sepi tidak bgitu penuh sesak
tempatnya oke .
airnya jernih dan banyak ikannya
seru sekali dan puas
. yang hobby renang / suka air cocok mandi di sini air jernih _asli mata air / umbul
menjadi tempat yang selalu dirindukan . suasananya , orang - orangnya , kehangatannya , dan juga makanannya
bagus sekali tempatnya . banyak spot foto
dagang penting kepercayaan , consumen datang sendiri jaga qualitas
tiket yang murah . makanan / minuman juga murah . air jernih banyak ikannya . mantap deh
mantap air nya segar , tapi bagi saya yang backpackeran rasanya masih mahal untuk foto dengan atribut yang ada
ah kenangan terakhir sebelum dia melepas lajang bersama orang lain
airnya jernih dingin
tempatnya mantap , bagus bisa foto didalam air
tempatnya nyaman .
asli jernih banget airnya , seger
parkiran ada di depan area wisata dan dikelola oleh warga sekitar
wisata air yang menantang untuk renang dan selam
airnya mantap dingin segar .
mantap
tempat wisata yang mudah akses jalannya .
kolamnya jernih dan sejuk
tempat asyik , air super jernih , sayang toilet nya kurang bersih
cukup ramai
mantap
tobaaat sampah yang di tempat tunggu yang pakai kamar2 .
alhamdulillah tempat bagus
oke pengalaman baru berenang bareng ikan . bisa foto dalam air bareng ikan juga . top dah
luar biasa . tiket murah wahana air sangat bagus sekali
iconic untuk klaten utara yang keren .
air jernih , banyak ikan dan spot foto underwater tempat sejuk tidak panas
seperti nya bagus . sayang pas nyampe di tkp . hujan . tidak jadi deh . waktu nya sepertinya di musim kemarau lebih aman
hiburan yang asyik berfoto dengan ikan di dalam air .
jadi konsepnya cuma kolam renang yang menyuguhkan pemandangan bawah air . jadi kesini memang untuk renang . jadi kalau kesini mungkin di sambi kemana lagi kalau datang dari jauh . bir tidak cuma renang di umbul aja . tapi wisata di daerah sini memang serba air
airnya seger
berenang di sini menyenangkan airnya jernih dan dingin banget .
harga tiket dan foto underwater terjangkau , mas2 fotografer pun bagus untuk kasih arahan saat foto . kamar mandi dan penyimpanan barang banyak . nambah sekitar 2rb s / di 4rb saja .
awalnya saya kurang tertarik dengan objek wisata ini . saat sampai pun , saya masih pesimis akan menikmati tempat ini . tetapi setelah mencoba bermain air , saya ketagihan . saya tidak beranjak dari dalam kolam hehehe . tiket masuk murah , hanya rp 15 . 000 per orang , termasuk asuransi . properti yang bisa disewa seperti rompi pelampung , kacamata , bahkan sepeda motor untuk foto bawah air . jaket pelampung hanya rp 10 . 000 . objek wisata ini tidak memiliki tempat parkir khusus . parkir bekerjasama dengan warga setempat dengan tarif 10 . 000 per mobil .
tempat ini sangat alami
sangat menyenakan
tidak puas untuk anak anak
lumayan daripada lu manyun fasilitas biasa untuk ukuran kolam ikannya
berenang dengan air yang jernih banget
tempatnya nyaman banget , untuk bawa keluarga pas banget tempatnya . mantaap .
tempat yang asyiik rekreasi air yang bagus
bening banget airnya
airnya dingin bener , untung ada warung siap saji ,
tempat wisata untuk foto - foto dibawah air dan berenang bersama ikan
murah bersih
keren , seru , air nya dingin banget . seru bisa foto underwater . hasilnya juga keren banget .
bersih , jernih airnya .
air sangat jernih
mantap airnya alami tanpa kavorid luar biasa bebas gaya apa pun orangnya ramah - ramah harus seminggu 2 kali biar fres pokonya the beast
airnya seger banget banyak ikannya , tempatnya bener di pinggir jalan jadi tidak susah untuk nyari lokasi , fasilitas oke banget , hanya kebersihan kurang karena pengunjung kurang memperhatikan kebersihat pdhl sudah di fasilitasi tempat sampah , keseluruhan oke
kolam alami yang airnya jernih dengan penuh spot foto underwater
okeysoh tapi terlalu ramai
tiket masuk 10rb , biaya parkir didepan lokasi 10rb , untuk foto - foto underwater biaya beda lagi . ada kolam untuk anaak2 dalamnya sekitar 50 - 70cm
air segar
airnya dingin seger
bagus bnet buat snorkeling , berenag bersamaan dengan ikan
airnya jernih , bening . tapi dingin banget . terdapat tempat persewaan alat snorkeling
mantap dan sejuk sekali , tempat rekreasi yang sangat disarankan buat keluarga
sangat cocok untuk belajar snorkeling , fasilitas cukup memadai harga tiket masuk juga sangat terjangkau
tempatnya seru banget
tempatnya asyik , bisa kayak dilaut gitu ,
menyenangkan tempatnya ditambah airnya yang bersih dan segar karena langsung dari sumbernya .
pengelolaan bumdes
seru
tempat taekwondo di pulosari kebakkramat karanganyar
tempatnya ramai
airnya bening karena berganti terus .
cocok untuk foto bareng ikan . renang unruk anak
bening sebening salju
asyik tempatnya .
berkesan buat liburan keluarga .
tiket masuk weekend 15 rb harus pakai pelampung karena kolam nya dalam . tapi penyewaan alat renang sangat lengkap di sini . aku mencoba berjalan di atas air . seru . unik . tiket nya 150 rb sudah termasuk semua file foto & video . wajib coba sih kalo kesini . sayangnya kamar mandi harus bayar lagi . 2 rb sekali masuk untuk buang air ataupun mandi .
toko nya murah harga grosir
kolam renang , kita bisa berenang dengan aneka jenis ikan air tawar , snokling , rekom ,
tempat rekreasi dengan air yang jernih
sejuk airnya
sangat sangat disarankan untuk semua kalangan
bagus pengem kesitu lagi padahal tidak bisa renang tapi pengen lagi dan lagi
lokasi berenang yang mempunyai sensasi berbeda .
pemandian dengan mata air alami di klaten . terdapat penyewaan pelampung , peralatan snorkeling dan camera underwater . pastikan fisik prima saat berenang karena permukaan umbul adalah batuan berlumut tetapi airnya segar dan dingin . kebersihan dapat ditingkatkan oleh pengelola .
kolam pemandian yang sangat bagus dan nyaman untuk berlibur keluarga akhir pekan
tempatnya enak . airnya jernih . bisa berenang bareng ikan dan ada spot foto di bawah air
tempat wisata wajib terutama buat yang suka permainan air seperti snorkeling , diving , berenang . bisa foto underwater , dive walker lengkap sudah dapat foto dan video yang keren . harga dive walker 150 rb . sedangkan untuk foto underwater tergantung properti yang dipakai misalnya kursi taman , laptop , sepeda , motor dl . untuk yang tidak bisa berenang tidak masalah nyoba dive walker . jangan lupa untuk memakai kaos kaki atau sepatu pantai saat dive walker karena pas jalan kadang ada batu yang bentuknya tidak beraturan tersedia depot makan , gorengan dan aneka minuman dengan harga yang terjangkau . personel2nya ramah dan baik . sangat disarankan !
bisa nembahagiakan anak dan istri
airnya segar+dingin pol
lumayan menyenangkan , foto bareng ikan dibawah . tapi mungkin ekspetasi saya yang ketinggian karena harga masuk umbul ponggok termasuk mahal daripada umbul lainya
umbul di ponggok daerah klaten , tempatnya luas , parkiran nya agak susah karena hanya dipinggir jalan , tempat jajan nya banyak , ada persewaan perlengkapan untuk ber swafoto di dalam air , tiket masuk nya agak lumayan mahal karena mgkn sudah banyak fasilitas di dalamnya
tiket masuk 15rb . tempat lumayan luas kolam dalam hampir di seluruh sudut disarankan pakai pelampung bagi yang tidak bisa berenang
bagus banget , masyaallah . bisa berenang bareng ikan2 besar di air yang bening dan dingiiin
tempatnya nyaman , umbulnya luas . buat yang tidak bisa berenang bisa sewa pelampung . kalo yang mau snorkeling bisa sewa masker & snorkel . salah satu wisata air yang recommended untuk foto / video underwaternya . jos
mantap bagus , dan safety nya lengkap , tapi sayang ikan nya terlalu banyak jadi airnya agak bau amis amis gitu
segeer banget airnya , bersih dan jernih . mantaaaap berenang bareng ikan . ikannya gede gede banget ahahah
rekomendasi
bagus sih , kbersihan perlu diketatkan hehe
untuk saat ini kurang sangat disarankan , tolong pengelola diperbaiki , tarif parkir , tiket masuk lebih baik sudah all in semua ( masuk , pelampung , bilas ) untuk kamar mandi bilas digratiskan aja kan sudah termasuk tiket masuk . jualan makanan so modern tapi kualitas kaki 5 , tolong kebersihannya juga diperhatikan jangan sampai pinggir kolam berlumut membahayakan licin .
27 des 2021 sya ke sana dan sudah buka normal sprti biasa , tempat duduk tambah banyak , usul saja buatkan tempat tunggu ( sprti kios yang ada skg ) tapi yang berbayar dan tentunya dengan tingkat kenyamanan yang ekstra , jadi keluarga yang nunggu tidak bosen .
sangat menyenangkan dan puas
karcis parkir kendaraan tidak ada nomor plat kendaraan rawan tertukar atau ilang
sangat membantu
seru
baru buka lagi sehabis pandemi . serunya masih sama . cuma ikan ikannya tidak sebanyak dan segede gede dulu : ( cuma tetep seru . prokesnya oke banget , peralatan menyelamnya di disinfektan dulu sehabis dipakai
terlihat kumuh dan kurang perawatan
seru bisa foto bareng ikan
tempatnya bagus , dalamnya 1 , 5 sampai 3meter
tempat bermain anak sudah tidak ada , hanya renang snorkeling saja . sama tolong pengelolaannya lebih terintegrasi lagi , bilas ganti baju lebih baik sudah include sama tiket masuk jadi tidak usah bayar lagi . sama tempat jajanannya terlalu saklek kali menurut saya , beli gorengan udah dipaket2 jadi pembeli tidak bebas memilih . tolong diperbaiki kalo tetap bertahan dengan konsep diatas , plastik ditinggalkan pengunjung
ramai meria
sebenere mau kasih bintang 4 tapi karena mas yang motret underwater jauh dari ramah tak kurangi 2 , lgsg badmood . sebenere sangat bagus karena beda dengan umbul yang lain , minus tempat parkir yang terbatas . harga tiket masuk sekarang 15 ribu , banyak yang jualan makanan & perlengkapan renang . kolam untuk anak - anak hanya 1 & kecil . toilet bayar 2 ribu baik untuk ganti baju , mandi dl . kl nyemplung lbh aman & nyaman sewa baju pelampung karena hampir smua area dalam
airnya dingin banget . tapi sangat menyegarkan .
asyik tempatnya
bagi yang suka berenang , snorkeling , berenang sma ikan parkir dimanapun bisa . tempat bagus pelepas penat .
tempat wisata alam
tempatnya bagus , pentewaan alat berenangnya + fotonya juga lengkap dan administrasinya teratur . airnya jernih ekosistem dalam airnya masih terjaga . sayangnya parkirnya agak jauh tidak jadi satu dengan area wisatanya mungkin kedepannya untuk area makan bisa ditata ulang .
berenang bareng ikan koi
asri tempatnya
bisa main air bersama ikan , foto bawah air dengan properti seperti sepedadan ikan - ikan , harga yang masuk akal 130 rb foto sesi dengan properti sepeda untuk 4 orang selama 1 jam .
sangat bagus , tapi belum maksimal pembangunanya
andai aq bisa berenang , pasti menyenangkan sekali bisa berfoto di dalam air
bagus , untuk hari biasa 10 . 000 untuk weekend 15 . 000
tempatnya cukup jauh dari pusat kota , airnya bening , tiket masuknya murah cuma 10rb , airnya dingin terus untuk berenang di pinggiran kolam banyak batu , pas nyemplung kaki suka kena batu , sakit banget , bisa sewa pelampung , kolamnya kurang di jaga waktu kesono ada bocah sekitar yang bawa sabun ke kolam alhasil jadi tercemar busa sabun jadinya bentar aja berenangnya , keseluruhan cukup puas
tempat bagus . bisa foto di dalam air airnya bening , ikan dan dasar kolamnya kelihatan
kolamnya lebih cocok untuk orang dewasa . kolam anak sangat kecil
tempatnya bagus , penjual ramah - ramah
siip , alami , sejuk .
tempatnya bagus
pengelola nya profesional , saya foto bawah air tapi hasil error . akhirnya dikasih tiket gratis masuk dan gratis retake foto di hari lain
sejuk enak tempatnya cocok buat weekend
airnya jernih
tempat wisata keren . bisa berenang . snorkeling . foto underwater .
pijakan kolamnya berlumut . tapi hasil foto , rekaman underwater nya bagus .
sering banget kesini . airnya seger . masuknya cuma 10k saja . cocok liburan bareng anak - anak disaat musim angin dan hujan nih
menyenangkan , renang bersama ikan bikin asyik
berjuta kenangan waktu foto menyelam
tempatnya nyaman
tempat yang cocok untuk berekreasi dengan keluarga . biaya masuk 15 ribu , fasilitas parkiran luas , kamar mandi , ada tempat buat susur sungai . lokasinya strategis tempatnya masih sangat asri , kalo kain ke sini wajib mampir ke umbul2 terdekat . sangat recommended
kolam renaaang yang sangat indah di indonesia . tanpa obat2an , bersih dan jernih . airnya pun bs buat dminum ! asli .
tempatnya asyik , bisa dibilang family friendly . cocok bagi yang suka foto foto
tempat favorite kalau kerumah bude nih
tempatnya sih asih tapi sayang harga mulai cukup mahal dibanding umbul di sekitarnya tapi okelaaah
tempat wisata air yang keren banget . qta bisa berswa foto dengan ikan2 air tawar . bisa memakai properti motor , kursi taman maupun tnp properti . kyaknya klo pingin prewed yang lain dari yang lain , bs coba fotoshoot prewed di sini . dijamin fotonya pasti keren abis .
airnya banyak sampah daun dan harga tiket masuk 10k
kolam renangnya banyak ikan ^^
air nya jernih dan pelayanan bagus
renang puas , penyewaan peralatan renang murah . recommended pokoknya buat refreshing .
mantaaab penuh dengan drama dan mata air
nyaman , menantang & menyenangkan bisa foto di dalam air
tempatnya nyaman
umbul ponggok adalah objek wisata air yang ada di klaten jawa tengah . dengan tiket masuk yang terjangkau yaitu 15k / orang , objek wisata yang unik karena anda dapat berenang dengan ikan . tesedia juga peralatan renang dangan biaya sewa mulai 15k .
bagus
kolam renang yang mirip seperti laut . bisa berfoto di dalam dasar air . harga tiket nya tidak mahal ko 15rb / 2 jam
10 thn tidak ' ke sana , baru kemaren kesitu sudah beda banget . sekarang tempatnya tambah bagus dan sudah dilengkapi peralatan renang . saya rekomendasikan buat tmn " yang belum ke ponggok , dijamin tidak nyesel . monggo
air sangat jernih , bisa foto unik bersama ikan2 , anak - anak sangat suka
sekedar saran ajh kalo bisa tiket masuk sudah termasuk toilet jadi tidak bayar lagi .
luar biasa . airnya jernih dan dingin segar . ikannya buanyaaaaak banget .
tempat nyaman , harga murah , jajan juga enak dan harga terjangkau . hanya untuk parkit mobilnya terlalu jauh dan masih menyeberang
joss pokoke . banyune asli pegunungan
kalo bawa bis jalannya lumayan sempit
tempatnya tidak terlalu luas , suasanaya sejuk banget , seneng lihat airnya jernih+ ikannya banyak gede2 , dikasih makan langsung ngumpul semua .
explore airnya yang indah dan penuh ikan . ada mata airnya loh .
bagus tempat wisatanya
desa wisata terbaik
jernih , kalau mau berenang bareng ikan di sini tempatnya
menyenangkan
suasana nya adem . enak foto di dalam air
air alami dan pemandangan bawah air dengan ikan2 aneka warna asyik buat selvy
seneng banget deh , bisa renang sma banyak ikan . yang gede . yang biasa cuma bisa kita lihat di kolam ikan . dani kita bisa renang bareng , ksi makan ikan sambil di pegang . ada jasa foto didalam air juga . pokok nya seru deh
tempat yang sl ramai pengunjungnya
airnya bersih . tapi sayang untuk kamar ganti & toiletnya harus bayar , pdhal satu komplek , harusnya gratis .
suka tetapi pengunjung kurang menjaga kebersihan area . dan ikannya juga tidak sedikit yang terserang penyakit jamur
air nya bening karena sirkulasi terus menerus . dingin dan menyegarkan . kolam dalam jadi yang tidak bisa berenang , pakai pelampung .
tidak ramah untuk anak kecil , kolam terlalu dalam . dan tidak ada menyediakan ban untuk anak - anak
tempat rekreasi untuk keluarga , tempat berenang bersama banyak ikan . tempat terjaga sangat bersih dan rapi
liburan yang menyenangkan
tempatnya cukup worth it untuk nyari spot underwater tapi tidak ingin dilaut . hanya saja untuk loker kurang terawat dan setiap masuk toilet bayar
tempat yang sangat menarik untuk liburan . airnya jernih dan mengalir , sehingga lebih terawat . lokasi di pinggir jalan akses . banyak disewakan alat renang dan snorkeling . parkiran di mobil masuk ke kampung2 warga .
peringatan keselamatan kurang diperhatikan ,
tidak bisa berenang . dan airnya masih terlalu dingin jadi tidak betah lama .
ramai saat week end . tersedia penyewaan pelampung , yang suka diving juga tersedia sewa alat . air dingin ,
sangat menyenangkan
potensi alam bisa kita upayakan untuk merubah kehidupan
bagus , seger , mantap
asli alami airnya bersih , ada ikannya .
airnya dingin ikanya juga banyak , seger bener
seru banget , bener bener pengalaman pertama berenang sama ikan banyak
airnya jernih banget
tempatnya bersih dan luas . tiket masuk murah cuma 10rb dan tidak terlalu ramai ( makanya aku syuka )
2x kesini sama suami . pertama renang adem banget airnya . cocok buat liburan keluarga .
favorite place buat melatih paru2 . paling suka berenang gaya katak keliling kolam nya . buat nyantai pake pelampung juga sangat disarankan . buat wisata mata di dalam air juga sangat sangat disarankan tapi yang bagian tengah2 ya . bening bngt dan menyenangkan mengamati ikan . syarat nya harus pake kacamata renang yang bening dan baik
bisa foto bawah air sayang , untuk anak - anakhanya kecil kolam renang nya
menu bakmi seafood p . munawar depan ponggok bukak kalo sore . sangat nikmat
jauh lebih bagus dari kunjungan terakhir saya 3th yang lalu . terlihat lebih terkoordinasi , lebih tertata , dan lebih banyak fasilitas pengunjung seperti persewaan pelampung dan alat selam lainnya
airnya jernih ikanya gede " bisa berenang tapi dalem banget hati " .
tempat menyenangkan untuk wisata air
murah , ramah , nyaman
kotor jorok . sampah makanan dmna2 .
keren airnya jernih
lokasi mudah dijangkau , sekitar kolam kurang bersih , sebagian air ada buih tanda kurang bersih .
cuma tempat parkir untuk bis yang kurang memadai . bis harus parkir di kantor kelurahan ponggok . karena memang lokasi wisata di tengah kampung padat penduduk .
tempat liburan yang menyenangkan . berenang sambil berfoto sama ikan
asyik underwater nya
tempatnya bersih , airnya jernih .
bagi yang nyilem cocok . ditemani oleh ikan2
seru , pengalaman snorkeling bersama ikan , airnya pun bening , tidak bau . harga sewa peralatan snorkeling msh bs terbilang wajar , masuk tempat wisata hanya 15rb - 20rb perorang
kurang menyenangkan kolamnya terlalu dalam harusnya ada yang buat ciblon untuk orang dewasa yang kurang bisa berenang . jauh " ke umbul ponggok cuma numpang mandi saja .
keren . asyiknya
airnya segar dan jernih banget . ditambah adanya ikan beraneka jenis yang hidup di umbul tsb , membuat berenang di dalamnya menjadi pengalaman yang mengasyikkan . oh ya , berbagai yang ingin merasakan sensasi fotografi dalam air , di sinilah tempatnya !
dulu masih sangat bagus sekali , masih bening sekali airnya , dan suasana tidak seramai sekarang . tapi itu yang dulu dicari , suasana tenang dan enak . sekarang ramai sekali . cukup susah mencari parkiran , terutama mobil atau kendaraan besar . harga tiket masuk cukup tinggi menurut saya
tempatnya nyaman , air bersih dan sejuk
allhamulillah dah 12 tahun belum pernah mandi situ .
lebih disarankan pakai motor bila ingin ke sini . jalannya terhitung sempit , jadi agak susah kalau pakai mobil , apalagi saat musim liburan / akhir pekan . bisa reservasi wisata untuk rombongan . fasilitas dasarnya sudah sangat - sangat lengkap , termasuk pujasera dan warung - warung gorengan . di balkon atas juga sudah ada tempat bersantap , meski yang di bagian tengah agak panas karena belum ada pohonnya . lebih cocok untuk liburan keluarga atau rombongan , sekadar basah - basahan juga sudah asyik kok , ngga harus beli paket wisata dsb . awasi selalu bila membawa anak kecil . semakin ke tengah , semakin dalam . terutama di bagian tugu patung ikan , di situ sudah dalam . #ceritainliburanmu di natflo . id
enak nyaman airnya jernih , bisa berenang sama ikan pokoknya mantap buuaaget
tempatnya menyenangkan untuk liburan keluarga airnya juga jenih ikan nya banyak .
saya sangat suka rekreasi ke umbul ponggok , karena sangat menyenangkan . cobalah
tempat yang taman buat klrg . untuk wisata airnya .
desa sekaligus tempat wisata yang asyik dan keren
wisata air yang alami
wisata bawah air yang menakjubkan , seakan berenang di lautan
masuk bayar , ke kamar bilas maupun toilet bayar . semua serba bayar . mau foto underwater bayar tidak sesuai dengan di ig harganya di naikin sma mba2 yag nawarin foto
lumayan air nya bersih
keren , airnya jernih , harga masuknya murah , cuma kedalamannya lumayan hehe minim 2 m klo tidak salah
bagus dan nyaman tempatnya . hanya kurang kolam yang bisa buat napak orang dewasa , banyak tempat2 tinggi . enak kalo ada spot yang cetek sedada gtu pake diisi batu2 .
air nya sejuk .
permandian alami , segar dengan spot foto unik bawah air .
tempat rekreasi air untuk keluarga yang bagus , bisa untuk berenang , snorkeling , menyelam , air yang jernih & banyak ikan .
tempat nyaman untuk wisata air keluarga
wisata air murah di klaten , air jernih dan banyak ikan - ikan , rambu perjalanan juga terbaca jelas
wisata air , terdapat spot untuk snorkeling yang instagramable
airnya sangat segar
wisata kolam yang luas , seru buat ramean , airnya jga dingin . cocok buat dinginin pala .
kolam air yang airnya dari sumber alami tanpa kaporit jadi seger tidak perih di mata , tiket kalo sabtu tiket 15k
wisata air , wisata bawah air . tempat tidak terlalu luas , sama saja dengan kolam kolam renang pada umumnya , yang membuat beda , spot foto bawah air . disediakan paket sekaligus instruktur untuk memandu pemotretan bawah air dengan pilihan obyek yang kita inginkan . mereka ramah dan sabar .
mantap sekali
pemandian dengan fasilitas wah harga murah
airnya kenapa jadi keruh
beberapa km perlu diperbaiki
bagus sekali
seru bermain air di umbul ponggok , air nya segar dingin dan jernih juga fasilitas foto nya menarik .
umbul ponggok riwayatmu kini umbul ponggok adalah pionnier untuk menjadi destinasi wisata umbul yang berkemajuan . kalau ke klaten , jogja , solo dan sekitarnya jangan lupa mampir ke umbul ponggok . kalau ingin sukses dan sehat jangan lupa selalu minum susu nutrigood . info : 082144000100
hei pengelola umbul pongok , jauh - jauh kesini cek ig dengan foto underwaternya yang bilang cuma 100rb . pas di tkp ternyata harganya berbeda . dan masuk sini toiletnya bayar padahal harusnya toilet itu bagian dari fasilitas karena kita sudah bayar tiket masuk .
tempat wisata yang luar biasa . cocok untuk liburan bersama keluarga maupun rekan kerja .
wisata alam yang sangat menghibur diri . cocok untuk wisata keluarga dan rekan kerja .
nice tempatnya buat instagram mable
harga masuk cuma 10k murah pakiran mobil 5k sudah bisa berenang sepuasnya bareng ikan
lingkungan nya kurang bersih
air sejuk banyak ikan , harga masuk murah
luar biasa
tempat snorkeling yang nyaman di daerah yang jauh dari pantai . airnya dingin banget .
tempatnya sejuk dan air nya dingin
saya sekarang jarang ke sana karena covid
tempat yang nyaman untuk berenang dan bersantai
buat ngadem . foto underwater . bagus
wow banget , buat berenang air tawar yang jernih dan alami sampai bisa foto - foto underwater sama ikan2
wisata kurang tempat duduk untuk melepas lelah
tempat rekreasi unik dan dikelola dengan baik
airnya jernih banyak ikannya toiletnya bisa ditingkatkan kebersihannya
kalo yang belum mahir renang jangan nyoba2 masuk air . ini tu dalem . ada sesi kenang2an . bisa foto - foto berbayar dengan properti ato tnp properti .
wisata di klaten yang cukup oke .
airnys jernih dan segar . bagus untuk yang suka renang . tapi tolong tmbah kolam buat anak kecil yang lebih dangkal lg . karena yang sudah ada itu mdh trlalu dalam buat anak 5 thn ke bawah
berenang dengan ikan warna warni seru . ada kolam untuk anak - anakjuga , penyewaan pelampung , alat snorkeling dan kaki katak juga ada
pengalaman baru sih berenang sekaligus bisa snorkeling tanpa harus ke pantai airnya seger dan dingin
tiket murah , air jernih , ikannya gede - gede
bagus . airnya dingin banget . ikanya koi banyak .
kenyamanan anda milik kita
dekat dan menarik foto dalam air
tamuku berkesan sekali .
tempatnya keren sumpah . banyak spot foto yang bagus , air yang jernih dan nyaman .
dulu saat masih di solo , bahkan jam5 pagi guwe jabanin , masih sepi , masuk gratis , kayak kolam renang pribadi . sering juga ke sini , bareng kakak , keluarga atau rekan kerja . tempatnya asyik , makanan banyak yang jual , so , capek renang makan mie rebus telur . beeeeh nikmatnya . berapa jepretan dan lompatan supaya bisa bener2 kayak kompat diatas air , hahha . kapan kesini , masih pandemi foto diambil sebelum pkm dan pandemi cov - 19 .
ikanya gede gede . dan tidak galak . lucu lucu
destinasi wisata air terbaik di klaten
harga terjangkau , pas untuk berlibur dengan teman maupun keluarga . harga makanan relatif murah , untuk penyewaan lengkap dan harga standar tempat bagus buat swafoto
tempatnya bagus , harga terjangkau .
sangat menarik , air jernih dengan ikan beraneka ragam jenis dan corak warna .
disarankan berkunjung ketika menjelang pagi ke siang agar mendapatkan spot cahaya yang bagus untuk berphoto ria
kami sudah beberapa kali kesini , tapi memang sudah lama tidak ke umbul ponggok , terakhir seblm psb / pkm . akhir tahun 2021 ini kami berharap bisa mengunjungi up lagi . kami berharap pengelola up suatu saat bisa mengadakan semacam paket " triathlon " , berenang di up , lalu bersepda keliling desa sekitar , lalu mengunjungi perajin atau obyek lain sekitar up .
mantap lah
tempat refreshing , langsung dari mata air , bisa foto / video bawah air , pelayanan baik , jika belum bisa renang bisa meminjam rompi pelampung
luar biasa
ini mah mantap , kolam air sumber dengan berbagai jenis ikan yang besar2 , keren banget buat foto underwater , pengen kesini lagi
sudah buka setelah pandemi
asyik berenang bersama ikan - ikan
seru main air sambil foto - foto sm ikan . air kolamnya dingin . banyak alat renang disewakan dan jasa foto didalam air dengan berbagai properti
sehabis pkm sepi , tidak ramai , tiket masuk 10k ( weekday ) 15k ( weekend ) , parkir motor 3k , mobil 5k , loker 2k mck 2k dokumentasi underwater 60k ( 30 ' )
tempat wisata yang menyenangkan murah , ramah fasilitas lengkap
dingin
sesuatu yang unik di pelosok desa
kreatif dalam membangun aset umbul . harga tiket agak mahalan . 15rb
tiket masuk senin sampai jumat 10 . 000 sabtu minggu 15 . 000 sewa pelampung 10 . 000 .
bagus sih ,
tempat yang menyenangkan
menyenangkan
tempat unik menarik
kolam renang luas dan lumayan dalam . harus hati2 . airnya bening langsung dari mata air
cuma perlu ditambahkan tangga aja yang deket seluncuran
belum pernah mampir , tapi kalo dari foto2nya . spt nya " menarik "
cocok buat wisata keluarga
tempat renang yang luas , airnya dingin , udaranya sejuk . the best buat menghabiskan waktu santai diakhir pekan .
seru buat snorkelingan dengan ikan koi walau beberapa ikannya terlihat kaya jamuran . makanannya lumayan enak2 , orang - orangnya ramah . kadang ditemukan sampah di air , mungkin kena angin dari tempat duduk .
diving air tawar yang sangat menyenangkan
sejuk enak buat ngilangin stres ,
wisata murah meriah didaerah klaten , makanan dan minumanan harga nya pun standar pokoknya rekomendasi deh tempat ini
wisata alam air sumber asli dingin banget guys , ikannya juga gemuk - gemuk , bisa spot foto di dalam air , ada tukang fotonya juga lho , kedalaman sekitar 3m .
umbul ponggok airnya dingin , anyes teing - - meski terik matahari tidak jauh
udara sejuk , airnya seger
jernih airnya seger
tempatnya bagus bening & ramah lingkungan , cocok untuk anak - anak & selfie foto , @jogja_diva_traveller
senengnya bisa berenang bareng ikan yang cantik
aga sepi jadi bagus , sayang banhak wahananya yang sebenernya masih baru pada rusak dan tidak terawat .
benar benar kebesaran - nya air sebanyak ini tak pernah kering sepanjang masa
suasana cukup ramai . ikannya lumayan banyak
mantap tempatnya tapi ongkos sewa alatnya agak di turin harganya sedikit .
masuk dewasa 10rb . baju pelampung 10rb . air nya itu lho . jernih banget . ikan nya juga banyak . apalagi pas nyelam trus ikan nya dikasih makan . trus ngumpul . wow . mantap
kolam nya licin dan bau amis
airnya sungguh segar , dari mata air langsung , tempatnya bersih . biaya masuk murah meriah namun disayangkan tempat parkirnya agak susah .
bagus . harga tiket masuk sudah turun . dari 20 . 000 menjadi 15 . 000 . harga menu makanan dan minuman wajar . sekarang sudah dikelola umkm . per kios tidak sendiri dalam menentukan harga . hanya parkirnya masih mahal untuk ukuran wisata lokal . parkir mobil 10 . 000
sangat menyegarkan berenang di pagi hari di umbul ponggok
tiket mahal
tempat wisata paling sip se - indonesia . pasti betah dan ingin berkunjung lagi
tempatnya asyik buat renang menyelam dan banyak spot foto di bawah air
lumayan bagus , tetapi tempat shalat kotor banget tidak terawat .
wisata air yang menyediakan pengalaman berenang bersama ikan , menyelam dan berswafoto di dalam air . tempat ini menyediakan sewa pelampung , sewa pakaian renang , tempat bilas , kantin dan tempat tunggu . lokasi ramai di akhir pekan dan hari libur . di hari raya juga buka , hingga tim basarnas juga menjaga lokasi wisata . bagi yang tidak bisa berenang wajib memakai pelampung karena kolam sangat dalam ( lebih dari 2 meter ) .
bagus , nyaman , luas , dingin . bersih jernih .
bagus dan murah hati
menarik
bagus
tempatnya bagus
mantap
tempat ngadem
airnya dingin , dari mata air asli
airnya jernih sejuk dan bersih . suka sekali dengan tempat ini tidak prl ke laut buat melihat ikan2 yang berenang bebas . menyelam yang paling aman dan mengasyikan . mantap tempat dan service pr crew nya .
air kolamnya jernih seger langsung dari mata air , kolam lumayan dalam 2 - 3 meter . tersedia kolam untuk anak "
sangat disarankan untuk yang mau holiday
wisata alam yang nyaman . tempatnya bagus dan asri .
teman - teman yang suka berendam , berenang . ayo silahkan datang di umbul ponggok ini , airnya bersih , banyak ikan berenang , tersedia makanan dan minuman di dalam area . toilet bersih . ada persewaan foto di dalam air dengan properti sepeda , motor dan kursi
suka sama tempat ini karena kita bisa snorkeling , nyelam tapi airnya tawar dan jernih tanpa kaporit , like banget !
bening
air jenih sejernih mata memandang
tempantnya bersih dan sejuk . airnya bening banget . ikan nya banyak dan kelihatan sehat
mantap ada sewa aquawater termurah di dunia .
nunggu kolam renang ank kty baru di isi di tgu smp 1 jam tidak di isi
airnya jernih , ikannya banyak , pokoknya seger banget kalau berenang di sini , oh iya banyak juga spot selfie di dalam air .
bagus sih
tempatnya nyaman , ada tempat renang khususnya buat anak - anak juga . bisa kasih makan ikannya akses jalan ke sana juga bagus pokoknya suka
wisata berenang air dingin segar .
pertama kali datang ke umbul ini mendapat pengalaman berharga . tolong lebih diperhatikan lg keamanan pengunjung untuk bermain wahana prosotan agar diatas ada yang berjaga atau setidaknya diberi arahan posisi meluncur & menggunakan helm & pelampung . trimakasih
mantap , asri banget tempatnya
airnya jernih tiket merakyat , parkir sekitaran jalan yang jelas aman .
susunya mantap dan tempatnya strategis
airnya segar dan dingin
nyari wisata air terkenal dan pastinya bernuansa alam , pastinya ke sini nih
tempat wisata yang menawarkan pengalaman menyelam berenang bareng ikan yang cantik . airnya bening banget . tapi agak dingin ya . tersedia kolam anak . yang tidak bisa renang bisa sewa pelampung dan snorkel
tempat apik
nyaman untuk istirahat dan rekreasi bersama keluarga
mantap , walau airnya agak dingin
asyik . enak . nyaman . ramah . jos
dekat rmah q
kolam alami dari mata air ponggok . kamu bisa berenang sambil kejar ikan ( kalo bisa ) spot foto dalam air sangat2 keren . tanpa properti kamu cukup bayar 60rb ( bisa untuk 4orang ) , durasi 20menit . foto bawah air dengan properti kamu bisa bayar minimal 80rb ( untuk 4orang ) , durasi 20menit juga . propertinya macam2 bisa dipilih sendiri . pemandunya sangat sabar mengarahkan gaya dan membantu kita saat menyelam yang aman , tapi hasil fotonya ciamik keren abis . makasih banget maas . ( lupa nanya namanya ) . umbul ponggok keren bangeet !
air kolamnya bersih
nice place untuk weekend an bareng keluarga . airnya jernih , daerah banyak ikan
pas ke sana pkm berlangsung jadi tutup
tujuan wisata yang bagus
segar bagus dan indah
obyek wisata air unggulan di kecamatan polanharjo . cocok buat para pemburu konten .
kemarin mampir ke umbul ponggok sementara tutup sampai waktu yang belum ditentukan . penutupan mengikuti himbauan dari pemerintah sejak awal juni adanya pembatasan kembali aktivitas masyarakat . penutupan sementara berlaku untuk seluruh wisata di kab . klaten . semoga pandemi cepat berlalu
perjalanan yang bagus buat saya
murah , adem , asri
parkir mobil susah , airnya kurang bersih
destinasi wisata air
sembari sejenak berhenti karena tugas , suatu pengalaman mandi di danau kecil dan alami bersih dan jernih
bening airnya
tempat yang enak untuk berenang
mantap . melihat ikanya bahagia
nice place . nice pemandangan . biasa digunakan untuk mengambil foto bawah air . namun tidak disarankan untuk berkunjung ke tempat ini diakhir pekan atau hari libur karena biasanya sangat dipadati pengunjung
air dingin bersih banyak ikan
telogo ndaru
untuk ke 5xnya kesini , tetap seru dan ngangenin
kolam renang luas dari mata air gunung merapi . dingin banget
main air dan berenang sama ikan asiiik banget . cuma airnya dingiiiin banget
kesan pertama swueger pengen nyemplung . mata air yang membentuk danau kecil sangat menyegarkan
buka jam berapa ya ?
sudah 2 kali datang kesini , senang deh airnya bersih , lingkungan asri , tiket murah , ikannya besar besar , makanan juga harga wajar .
cowoku pernah tenggelam di sini . hehehe alhamdulillah selamat dan seru jadi pengalaman tidak terlupakan
tolong untuk pengelolaan area wisata , semisal ada pengunjung yang mau masuk mendekati jam tutup , diberi pemberitahuan kalau mau tutup jangan asal ditrima tanpa diomongin terlebih dahulu , drpd kecewa baru masuk sebentar trus tau2 udah mau tutup aja . kemarin sabtu , saya ke sana jam stgh 4 dengan 5orang baru 10mnit eh udah ada pengumuman tutup jam 4 sore , kan kecewa apalagi langsung hujan deres begitu masuk , gabisa nikmatin apapun . uang nya sia2 gitu aja .
tempat nyaman , terdapat berbagai macam spot foto . lebih enaknya lagi kalo foto dalam air sudah ada pemandunya , jadi kita tinggal bayar nanti sudah dipandu diarahkan gayanya serta kita dapat softfile nya . untuk setiap wahana permainan ada tarifnya sendiri ya bosku . kalo untuk foto underwater saya kurang tau berapa budget yang harus dikeluarkan hehehe . tapi kalo untuk flyboard harus merogoh kocek sebesar 150k untuk satu kali main , eiiittttts kelihatan nya mahal ya tapi tenang saja nanti udah dapat softfile foto sama video kok . kita gag perlu foto sendiri atau minta difotoin orang lain . nanti dari kru flyboard nya udah ada yang ngambil gambar+video gais . jadi tunggu apa lagi , silahkan mencoba ya
mantap pesanan snack nya bu , monggo yang mau pesen di sya - vi bakery
airnya . ber dinginnya
bersih , nyaman
tempat ini adalah salah satu tujuan wisata di daerah ini , saya berkunjung kesini karena dulu pernah kesini . kolamnya cuma 1 tapi kolamnya luas dan airnya juga jernih tidak ada kaporit ( itu yang saya rasakan sih ) . kebersihannya boleh , pengawasannya cukup ketat , tapi jika ditingkatkan lagi seperti menaruh petugas di tempat yang kritis akan lebih baik . kedalamannya , pinggir dangkal dan menurun sampai ke tengah . dan di tempat ini ada tempat persewaan pelampung , kacamata renang , dan kaki katak . pelampung adalah barang yang menurut saya wajib disewa , karena dalamnya untuk bagian pinggir masih kurang untuk anak - anak apalagi balita . di sana juga ada berbagai kantin dan tempat untuk menaruh barang dan bersantai . harga #tiket masuk : 15 k ( anak - anak include ) waktu hari sabtu , tidak tahu kalo hari kerja . #sewa pelampung : 10 k . #sewa kaki katak : 15 k . #sewa kacamata dan snorkel : 15k . #kantin nya ada macam macam makanan . #gorengan porsi kecil ( 5 buah ) 5k , besar ( 10 buah ) 10k . untuk tempat parkir jika sudah penuh bisa masuk ke desanya yang berada di sebelah kiri pas , ada tempat parkir dan masjid juga . maaf kalo panjang banget .
tempat refreshing yang luar biasa
spot foto bagus di dalam kolam bersama ikan2 besar
banyak kemajuan dari yang beberapa tahun lalu pas saya datangi . harga tiket masuk 15k pas datang kesini bisa dibilang sepi ( mungkin karena pandemi ) jadi bisa menikmati berenangnya . saran saya jangan datang dihari libur hari raya ada kemungkinan tutup ( pernah ngalamin / mungkin juga karena pandemi )
mantap sekali
deket rumah , murah
tempat pemandian alami yang asyik bareng keluarga , pacar , dan teman . yang suka snorkeling cocok nih buat alternatif . yang mau latihan juga bisa . biasanya weekend padat pengunjung .
airnya bersih dan alami . nyaman untuk berenang
airnya seger , tidak terlalu dalam , ke depan mungkin bisa di tambah dengan seluncuran yang lebih tinggi seperti di waterboom
aernya jernih dan dingin . mantaap pokoknya
deket tempatku
airnya jernih dah bersih
semakin bagus .
seru
seger mata air alami
tempat bagus terasa sangat damai
kolam yang jernih dengan ratusan ikan koi , tiket masuk 10rb
airnya bening , petugasnya profesional
seru tapi dingin banget air nya
seru ya . walaupun kesini baru 2 kali tapi seneng banyak ikan2 berenang bareng
seru
khusus pencari spot underwater yang airnya jernih dan bersih serta banyak ikannya ini si dabest , murmer lagi cuma 10k ( weekday ) . btw ada spot foto underwaternya loh , bagi kalian yang mau mengabadikan momen bisa dicoba untuk mampir kesini .
segar dan menyegarkan .
harga tiket masuk masih 15rbu , harga makanan juga standar . pokoknya puaslah ,
bagus , fancy , tempatnya luas
enak adem ayem
parkirnya mahal bangeet
menyenangkan dapat inspirasi yang baik
cuma dari luar aja sambil minum sprite , tidak masuk karena tidak bawa baju renang . hehehehe . lain kali persiapan bawa baju renang kalo kesini ya .
asyiiiiknya . berenang bareng ikan di kolam yang beniing
pas dateng langsung hujan deres , sesuatu banget yah
tempat asri cocok untuk liburan klg
payah . kondisi hujan deras sudah ganti baju . di hallo hallo segera kembalikan alat snorkle . kondisi tidak ada payung . di minta jemput pakai payung pengelola alasan payung habis . dihallo hallo lagi . terpaksa saya antar hujan hujanan . bayar alat mahal tapi pengelola tidak punya payung . payah .
tempat mantap . anak - anak senang sekali berenang sama ikan . harga makanan murah . air jernih dan dingin . cuma 1 aja harga foto bawah airnya mahal yak . 60rb klo pakai aksesoris kursi dl nambah lagi 30rb cek di youtube kami erikditavlog
dingin airnya tapi bersih jadi pingin nyebur terus
bagus , air bersih
lumayan buat referesing
airnya seger banget
bagus . menarik , ada ikan gede2 nya yang bikin betah
airnya bening banget , seger klo di sini bisa berenang sama ikan gede "
datang habis lebaran . suasana cukup ramai tapi masih ada space lega . baru pertama x ksni . airnya bersih . dingin . tidak sempat foto bawah air sudah kesorean . kl boleh masukan mungkin area duduk untuk kebersihannya di tingkatkan lagi . harga tiket masuk 15rbu . yang belum pernah dtg hayuk dtg majukan wisata daerah . untuk pengelola smoga makin sukses dan di rapihkan sedikit lgi pasti makin oke
bagus nih untuk berfoto .
tempatnya bersih , ramai , ada ikan koi besar2 tapi tidak amis , untuk yang tidak bisa berenang disediakan pelampung dan pemandu , banyak tempat duduk dan tempat makan , protokol kesehatan dijalankan , biaya foto bawah air mahal , masuk hanya 15rb
umbulnya besar , dalam 1 , 5 - 3meter . adem , seger .
airnya jernih , tapi kolam anak - anak airnya keruh dan lantai di pinggir kolam licin sangat bahaya , jangan tunggu sampai pengunjung jatuh terpleset , tolong petugas rajin menggosok lantainya untuk keselamatan pengunjung .
bagus tempatnya . wisata umbul paling ramai yang ada di klaten .
tempat wahana yang asyik buat keluarga
mantap
bagus seneng rekreasi terutama renang diumbul ponggok puas , kulinernya juga lumayan
bagus sekali
sebelum covid menyerang bahagia banget bisa kesini meskipun tidak bisa renang kan yes yang penting pemandunya baik dan ngarahin banget . suamik juga untungnya bantu banget aku yang takut air dan gabisa renang ini sok sokan berani tapi foto dan tempatnya emang se worth itu bela belain dari hotel di jogja berangkat pagi ke umbul ponggok dan tidak ngecewain dong
tempatnya indah
airnya dingin , pelayanannya baik , tempat bersih .
enak karena airnya dingin
mantap tempatnya bagus banget , airnya dingin banget . tidak nyesel kesini
merupakan tempat wisata pemandian yang legendaris . tidak diketahui pasti kapan lokasi pemandian ini mulai dibuka atau kapan mata air yang ada di umbul ponggok ini ditemukan oleh siapa pada tahun berapa kurang begitu jelas informasinya . yang jelas mungkin bisa berumur sekitar 200 - an tahun atau tiga ratusan tahun sebelumnya kita tidak tahu pasti karena dari semenjak kakek nenek saya yang sudah meninggal masih kecil tempat pemandian ini sudah ada dan sudah mereka gunakan untuk mandi ataupun mencuci ataupun ya membersihkan alat - alat rumah tangga untuk irigasi pengairan dan lain sebagainya . pada saat dulu saya masih kecil tempat ini merupakan tempat wisata pemandian yang menjadi favorit untuk warga sekitar termasuk saya . sayangnya pada saat ini lokasi ini sudah dijadikan sebuah objek wisata yang komersil yang tiket masuknya sangat cukup mahal untuk ukuran wilayah warga lokal . seharusnya ada pengecualian untuk warga lokal misalkan tiket masuk harusnya murah untuk warga lokal mungkin hanya rp5 . 000 jadi warga lokal juga bisa menikmati tempat pemandian yang sangat legendaris ini
murah , nyaman , air nya dingin sekali , spot foto nya bagus , jajan an nya murah murah ,
seru dapet pengalaman yang tidak terlupakan
biaya parkir mobil 10 rb , terlalu mahal untuk wisata lokal , yang lebih aneh lagi di dalam pemandian untuk tempat ganti baju dan bilas harus bayar lagi , bukannya seharusnya ini fasilitas sewaktu beli tiket masuk ? bukan soal uangnya , hanya merasa tidak profesional mengelola hal semacam ini
tidak sesuai ekspektasi , fasilitas standar
tempatnya bagus bngt , bersih dan ramah pegawai2nya . tidak bakaln nyesel kalian kesini
bagus dan asri
suasana wisata alam air yang segar dan bersih . paduan air yang bening dan ikan , menjadi daya tarik utama wisata ini . selama covid - 19 , protokol kesehatan tetap dijaga dan terdapat batasan jumlah pengunjung
air nya segar , jernih , lingkungan bersih , biaya sewa alat dan tiket sangat terjangkau
kevin , temen gw pernah ke sini
tempatnya biasa aja
tempat yang nyaman untuk melupakan sejenak kepengatan di kota
jernih , bersih seger , mandi air mineral
tempat rekreasi dan olahragaserta edukasi
airnya jernih , banyak ikannya . ada kolam khusus anak - anak juga
bagus
tempat yang sangat nyaman unt dikunjungi , berlibur bersama keluarga . air yang jernih dan ikan2 elok didasar kolam , menambah eksotisnya tempat ini . terkesan smua sangat sempurna ditempat ini sebagai tempat wisata biasanya berantakan , namun di tempat ini yang dikelola bumdes sangat profesional . pedagang menjual makanan dan minuman penuh keramahan demikian pula mas2 juru foto , sangat bersahabat dengan pengunjung . sukses selalu !
tempatnya bagus , bersih +harga tiketny bersahabat +ikan ny besar2 dan banyak bngt , air ny jernih
menyenangkan bisa main air sama ikan . yang pengen refreshing tapi tidak pengen keramaian segeralah merapat ke sini terutama saat weekday
betah main di sini . team nya pun ramah - ramah .
cm diluar aja
tempat wisata air tawar . airnya selalu jernih dan sejuk , menyediakan penyewaan alat diving dan jaket pelampung
menyenangkan
tempatnya asri , sejuk dan beraneka ragam wahana air seperti berenang dengan ikan , perosotan , sensasi foto di dalam air dan masih banyak lagi . tiket masuk terjangkau hanya 10k / orang saja
air jernih , dan nyaman untuk berenang , hati - hati bagi pemula yang baru bisa renang soalnya cukup dalam , rekomendasi sewa pelampung , banyak penjual jajanan disekeliling , ada juga jasa foto
airnya dari alam . jernih dan indah
enak , nyaman ,
air bersih , ikan makmur2 , bisa delivery gorengan ke pinggir kolam
pertama kali kesini lebaran 2019 , suatu saat ingin ke sana lagi
enak kalo sepi , kalo terlalu ramai tidak puas
mantap
tempat wisata lain dari yang lain . bisa selfie underwater . air bening dingin banyak ikannya
air nya yang alami bikin ngangeni
kenyamanan pelanggan no . 1 airnya selalu bersih , harga makanan nyaman dikantong . tapi sayang , sekarang tidak ada produk umkm olahan ikannya . tempatnya bersih , kamar mandi banyak
ke sini bersama istri ku tercinta 2x dan selalu pengen kesini spot foto underwater ya okeh
air nya masyaallah . seger banget
wisata yang dikelola sama desa , air nya seger banget . saran ja yang kolam renang anak - anak ditutup ya biar tidak panas
kungkum dengan mata air yang sangat segar , yang tidak bisa berenang sangat disarankan menggunakan pelampung karena kedalaman air cukup dalam .
favorit buat saya . airnya menyegarkan plus bs wisata saat menyelam melihat kehidupan didalam air
renang ditemani oleh ikan sayangnya terlalu dalam , jadi bagi yang tidak bisa berenang agak susah foto sama ikannya karena pakai pelampung
bagus buat foto bawah air , objek wisata air yang terkenal di klaten dan daerah sekitar , cocok untuk tempat liburan keluarga , apalagi airnya dingin dan langsunh dari sumbernya , untuk akses jalan dapat dilihat di google maps atau bahkan dari kota ada papan petunjuk untuk memudahkan pengunjung
bagus air jernih terakhir bersama istri
kolam renang alam yang bagus untuk dijadikan sebagai tempat untuk berenang , terdapat kolam renang buat anak kecil juga . terdapat tempat penyewaan alat snorkeling sehingga bisa menyelam sambil melihat pemandangan ikan yang banyak . bisa berfoto juga di dalam air serta terdapat tempat makan dan tempat bersalin yang bersih
tempat e asyik
seru
sangat keren dan cocok untuk diving dan snorkeling . apalagi di buat foto prewed .
tempat bagus suana juga asyik , pelayanan memuaskan
mantap , air nya seger dan dingin . klo kesini jangan lupa sewa google kacamata spy bening melihat airnya banyak ikan juga . recommended
keren . edukasi . bermaim . lengkap
tempat rekreasi untuk keluarga .
wisata air yang unik . berenang sama ikan mas yang gede - gede . bisa foto underwater dan ada wahana jalan dalam air . seru yang pasti . parkiran yang agak jadi pr kalau pengunjung membludak .
kurang bersih
tempatnya nyaman asyik untuk piknik
tempat wisata yang bagus . pastikan punya skill berenang . jika tidak punya skill berenang wajib memakai jaket pelampung . pemandangan dengan ikan
sejernih itu airnya
ikannya gde2 dan cantik2
asyik seperti di taman bawah laut
suasananya sama kebersihannya oke . mungkin kalo lebih private bakal makin asyik
air alami . rekreasi keluarga
airnya sejuk
karena di umbul ponggok nya ramai sekali , di belakang ternyata ada kolam lagi di antara rumah warga tidak terlalu ramai & ada taman nya
tambah lagi dong wahana yang khusus buat anak anak
bersih , nyaman untuk anak - anak
desa dengan banyak mata air
keren banget umbul ponggok
dingin airnya .
pokoknya pengen ke sana lagi dah .
airnya jernih , cocok buat wisata keluarga yang amat murah meriah .
airnya mantap jernih segar
dikelola dengan baik . pengunjung dibuat nyaman
tempat paling asyik buat refreshing , badan seger otak jadi fresh . main air sampai puas . harga tiket terjangkau
biaya saat ulasan ini ditulis . biaya masuk 15k , sewa property mulai 40k - 160k , minuman mulai 4k , makanan ringan sangat disarankan gorengan tempe mendoan mulai 5k - 10k . ada menu lainnya seperti mie , soto . dl . cocok untuk wisata keluarga . saran wahana anak2nya ditambah .
maaf cuma bintang 3 saran aja ya , ya kali kita renang bareng pelet - , - amis banget , oke lah renang pake ikan but plis tolong di tiadakan yang memberi makan saat ada orng renang / pengunjung gaush kasih makan aja sekalian biar makan nya ikan pas kolamnya sudah gaada orang jadi kesannya kotor , padahal bagus jernih gara gara ada di makanan ikan si jadi gasuka , maaf ya
asyik . lumayan bikin deg deg ser
tempatnya bagus sejuk . dan memang cocok untuk wisata keluarga
air jernih dan segar , banyak ikan juga
bagus
wajib datang dan kunjungi
bersih dan sepi di era pandemi
luarbiasa bagus
seger parah
masuk hari biasa 10ribu , hari libur 15k
juara anda harus mengalami nya sendiri
tempat keren bagi pencinta foto eksplore
lumayan untuk berenang
ke sini karena penasaran pernah booming . airnya seger , dingin banget , padahal ke sana pas siang panas - panasan . lumayan seru , tapi tidak kurang aman buat anak - anak karena umbulnya dalam banget , dan tidak ada tempat khusus anak - anak . ada penyewaan perlengkapan selam / renang , mulai dari jaket pelampung sampai kacamata snorkel . cuma kalo mau foto - foto seperti yang banyak di - share kayak motor dl harus sewa propertinya lagi . kalo tidak mau sewa properti cukup lah menikmati segarnya air dan berenang bersama ikan2 hehe .
ramah keluarga
jangan lupa mampir kesini
tempat wisata bawah air yang sangat menarik dan sangat memberi kan kesegaran tersenderi untuk menghilangkan enak di akhir pekan . tempatnya yang instagramable banget karena pada saat kita menyelam ke bawah kita akan menjumpai hal2 yang menarik . dan lupa dengan segala kepenatan i daratan . kita akan menjumpai ikan2 yang hilir mudik di sekitar kita dengan beraneka warna . air nya yang kering dan segar dingin yang langsung mengalir dari mata air pegunungan di sekitarnya memberi kan sensasi tersendiri . kemudian bagai mana caranya klo kita kita tidak bisa berennag tenang guys ada i mstruktur yang professional siap untuk menemani kita sepuasnya di arena umbul tersenut mulai dari dibimbing setta siap membantu kita mendapatkan foto - foto yang amazing banget di bawah air pokoknya tidak rugi deh . selain itu area umbul dinlengkapi fasilitas tempat ganti , tempat seewa alat2 mneyelam seta tempat makan ala2 jawa yang siap menemani saat kita naik ke daratan setelah berenneg . pokoknya tidak rugi guys berkunjung ke tempat ini
prosotan mati airnya
banyak ikan gede , mata air seger banget , mantap
segar airnya bening bersih
gapernah bosan jauh - jauh dari jogja kesini . weekday dan weekend tarifnya berbeda ya .
tempatnya bagus , air nya jernih dan ada berbagai mcm hoasan di dalam kolam
tempatnya bagus banget vienya jga bagus , airnya asli mata air . jadi mau berenang lama jga tidak item . yang tidak punya peralatan renang jga bisa sewa . spot foto di dalam air jga bagus2 tidak akan nyesel klo kesini .
sekarang banyak spot bagus di sini . banyak pilihan yang menarik
tempatnya enak dan airnya sejuk
sebenarnya tempat wisatanya sangat bagus , jajanannya juga terjangkau , hanya sayang , bapak - bapam dibiarkan bebas merokok . harusnya tempat wisata yang banyak anaknya ini harus bebas dari asap rokok
luar biasa airnya jernih dari bawah tanah mancur sendiri ditampung menjadi kolam ikan dan bisa untuk pemandian , beramain seluncuran dan juga bisa foto - foto diair .
buka tidak ini losmen
pijakan kaki pinggir kolam licin meskipun dari beton bergaris , kasihan yang belum bisa berenang jadi takut karena dalam walaupun pake pelampung .
salam sejahtera buat pak lurah joned
airnya jernih enak banyak ikanya juga
serasa berenang di alam bebas . buat yang takut ikan , jangan nyemplung
keren bisa berenang bareng ikan
akan lebih bagus bila ditengah di beri pegangan pengunjung yang tidak sampai sberang bisa ber istirahat pada pegangan
sangat bersih airnya sekitarnya rapi . penerapan protokol kesehatan bagus .
tempatnyaasik
bagus tempatnya indah
tempat alami , bersih . untuk para pengunjung di mohon jaga kebersihan
semoga tetap terjaga kelestariannya , karena air adalah sumber kehidupan
lagi sepi
pemandian mata air ter jos bngt pokoknya . kesegaran alami yang sangat menyenangkan di tambah lg ada ikan ikan besar dan banyak , membuat semakin nga mau keluar cepet cepet dari kolam . sumpah nagih bngt . beneran deh . klo tiap hari bisa renang dsni sih mantap bngt , nga bakalan bosen deh dijamin . untuk tiket nya sendiri seharga 15k eh tapi skrng lg ada promo sih senin - jumat jadi 10k . nga tau sampai kpn berakhir . updated aja di ig nya . pasti dishare kok klo ada promo . untuk sewa kacamata renang 15k , kacamata renang nya uda sma pernapasan yang mulut ya . sewa rompi pelampung 10k klo mau sewa helm oksigen seharga 150k klo tidak salah . untuk foto sendiri ada paketannya , agak lupa sih tapi masih inget paket termurahnya 60k dpt milih satu property yang di turun kan , foto - foto selama 30mnit sepuasnya , dan tentunya uda ada fotografer handalnya juga . lalu untuk kamar mandi ada banyak dengan tarif 2k . jangan lupa beli gorengannya , murah , banyak , anget anget pulak . mantap joss saklawase lah !
murah enak tapi makanan agak mahal
airnya bersih , bisa foto di bawah air dengan pengalaman baru , banyak mata air yang juga bagus2
airnya jernih dan segar karena langsung bersumber dari pegunungan
spot fotomya epik . aku sukak
tempatnya bagus dan harga makanannya murah dibanding tempat wisata lain
kolam bening dan bersih banget
tempat rekresi keluarga yang bagus . bersih dan bagus . airnya . kolam bening banget kliatan dasar kolam . ikan juga kliatan gedhe2 dan asuik bs kasih . makan ikan pada mendekat asyik banget main di situ ma keluarga .
bagus pelayanan ramah bersih
enak banget cuy , seger airnya , ada ikan banyak juga , dan ada juga kolam renang untuk anak kecil , cuma kalo mau pergi ke sini kalian jangan lupa pakai pelampung bila tidak bisa benerang soalnya kolam renangnya 2 meter
tidak ke sana , cuma sebelahnya
fasilitasnya makin lengkap . akan ada perbaikan selama masa pandemi ini . jangan lupa kunjungi umbul ponggok , karena kita juga akan membantu perekonomian warga sekitar dengan membeli tiket masuk umbul ponggok itu sendiri
menyenangkan bagus
airnya sejuk , dan juga terdapat spot spot foto di bawah air . klo ke klaten wajib mampir di wisata air umbul ponggok . dijamin seru
bagus untuk yang suka mainan air
bp kecamatan ngawen
cakep banget underwaternya
pelayanan bagus tempat yang bagus
melayani jasa foto di dalam air
jikalau ada rejeki lebih semoga allah mengijinkan saya untuk ke sana lagi .
ya sangat nyaman dan sejuk juga bagus . recomend untuk yang suka nyelem . dalam . sprti aku simermaid cantik dri solo .
mantap kali lah tempat ini . tempat renang paling recommend banget
tempat strategis nyaman
tempat yang bagus dan unik .
sebuah perjalanan dan pengalaman yang luarbiasa bertemu dengan sabahat sahabat tercinta yang berada di klaten . bersyukur sekali bisa menikmati pemandangan bawah air , begitulah allah memberikan nikmatnya untuk hamba hamba nya yang ingin mengenali pola pola allah mengdatangkan rezeki nya . alhamdulillahirabbilalamin
luar biasa bagus
bagus sekali
wisata air yang tak jauh dari kota klaten
umbul ponggok air nya jernih sekali pokoknya tempat terbaik
lokasi wisata yang dikelola bumdesa dengan pendapatan sebelum pandemi yang fantastis
umbul ponggok merupakan wisata air yang terletak di desa ponggok , klaten , jawa tengah . umbul ponggok merupakan mata air yang dimanfaatkan menjadi objek wisata , pemandian dan snorkeling . kolam umbul ponggok berukuran panjang 70 m dan lebar 40 m , mata air terletak pada dasar kolam dan terus mengalirkan air sehingga kolam umbul ponggok cenderung jernih . salah satu wisata air paling keren nih , semua aspek terlibat untuk memanjakan wisata ini . desanya pun menjadi desa inspirasi desa lain di indonesia
bener2 tempat tujuan wisata . walupun ditutup karena sedang pandemi , kalau sabtu - minggu pagi tetap menjadi tujuan para goweser .
keren tempatnya .
istimewah .
bening
bagus , bersih , nyaman , warga yang ramah - ramah
top foto di bawah air
tempatnya sudah jauh lebih tertata rapi
berenang sama ikan . harga tiket masuk rp . 15 . 000 ( include asuransi )
air yang sejuk dan pemandangan dalam air yang sangat menakjubkan
airnya sejuk , air mata air , masuknya 15000 , soto klatennya wuenaaak
walaupun tidak bs ikut ambil foto dibawah air karena tidak bs berenang , tapi melihat keluarga asyik berenang dengan beragam ikan terutama koi sangat menyenangkan .
keren tapi dingin banget kalo sore
tempat wisata ternyaman dan tempatnya menyenangkan . cocok untuk bener benerygingin refreshing . makanan serta oleh olehnya murah meriah
bagus pemandangannya
orangnya ramah . buka 24jam
tempat berenang bareng ikan yang kalau mau ke toilet harus bayar .
siap
wisata dengan protokol kesehatan yang memadai , dengan para rescue yang ramah - ramah dan cukup membantu
bersih , nyaman , kamar mandi beberapa ada yang kurang bersih mungkin karena ramai pengunjungya . menerapkan protokol kesehatan , banyak pengunjung yang saat masuk menggunakan masker , tapi ada beberapa pengunjung yang tidak berenang fan melepas masker saat bercengkrama dengan teman - temannya .
akses bagus cocok buat kluarga untuk ngadhem jgan lupa bawa mantol hp biar bisa selfie dlam air
slh satu destinasi tempat rekreasi di klaten yang cocok untuk kluarga , sahabat , dl
buka kembalin tgl beberapa ya setelah tahun baru
tempat yang sangat bagus
telat wisata air yang menyenangkan dengan kolam air jernih dan ikanikannya
destinasi wisatanyang patut dicoba . snorkeling air tawar dengan berbagai macam ikan koi . murmer . pokonya mantabbbz .
seru bro cobain deh datang ke umbul ponggok auto tidak nyesel lu pada
bagus dan bersih . tempat yang nyaman
hanya sekedar lihat - lihat , lumayan .
te o pe be ge te . sensasi renang dengan dikelilingi aneka jenis ikan .
kalo dtf ke sokin mau bulan apa aja musim apa aja di jamin aman , air nya tidak bakalan butek
kurang terawat ! hari ini hari terakhir buka !
tempatnya bagus banyak ikan2 di dalam kolam menyenangkan
emang mantap berenang di sini
seru banget di sini . saya dan suami tidak terlalu pandai berenang . awalnya takut , tapi kita diberi tahu tata caranya dan di jagain kok sama pemandu nya . tinggal bilang kita tidak jago berenang , nanti di arahin ke bagian yang tidak terlalu dalam . hehe . lebih enak pakai kacamata renang biar bisa melihat ikannya gede2 . airnya pun bersih dan tidak bau amis
menarik sekali dan kreatif gaes . lumayan lah buat berlibur dan basah - basahab
ekspetasi ku terlalu tinggi tentang tempat ini
semua senang
saking banyaknya kandungan mineral didalam air untuk nyelem butuh tenaga tambahan , pokoknya seger dan menyehatkan badan .
manztabz pelayanan cepat . harga terjangkau .
protokol kesehatan wajib cek suhu dan mengisi data diri sebelum masuk
recommended untuk yang mau liburan renang sambil lihat ikan air tawar . mencebur di dalam kolam ikan yang luas berdasar batu kali utuh , berlumut . harga tiket masuk 15k / orang . ada walking underwater juga 300k , fasilitas musolah , toliet mumet 1k - 2k dikasih kresek baju basah juga , kafe enak dan mumer , nasgornya enak , jus buahnya enak ,
tempat yang asyik untuk melepas penat air ny super suger
permainan " walker " ( jalan / diving di dalam air ) seru
bagus
ah mantap
nyaman tapi kolam renang anak kurang bersih
pengalaman seru snorkeling di sini , agendakan kesini lagi .
okeh banget . seru dan pelayanan friendly .
mantap
destinasi wisata yang sangat bagus . air yang sangat bagus , bersih , jernih dan terdapat juga berbagai jenis ikan hias .
meriah
perlu petugas kebersihan yang rutin berkeliling .
mendung e mantap
air kolamnya jernih , bisa renang ditemani ikan - ikan
belom pernah ke sana cuma dapat notifikasi
tempatnya enak , cuma tempat parkir masih kurang
tempat wisata air yang bagus , cocok untuk wisata keluarga , namun kurang cocok untuk anak - anak . spot foto di bawah air . fasilitas lumayan lengkap . harga tiket masuk 15k .
ikan siap konsumsi
cocok buat liburan bersama keluarga
tempatnya luas dan nyaman .
tempat yang sangat menyenangkan
destinasi wisata air yang recommended .
bagus
bagus . buat yang suka foto - foto
sangat keren wisata ini . bagi yang suka berenang sangat cocok .
surga nya para pecinta wisata air . keren
betah kalo udah maen air , tapi air nya dingin
mantap nih aman pas buat suasana covid kayak gini protokol kesehatan juga sangat diperlukan di sini
semakin takjub dengan kuasanya . air melimpah dan jernih
sudah berkali - kali kesini sih . recommended untuk menghilangkan penat , air bersih segar harga juga terjangkau . cuma rasa terlalu dingin buat yang bawa anak hati - hati masuk angin jika terlalu lama berendam .
wahana main air yang seru dan ada foto bawah airnya . bawa peralatan renang dan lebih seru kalau biasa nyelam . wahana air walk air tawar satunya . kadang ada balon air yang bisa buat main anak . kondisi pandemi , umbul ponggok tetap buka dengan penerapan protokol
klo dilihat dari jauh biasa aja . tapi setelah nyelem . buuuuh kaget . seperti di dunia aqua .
mantap , pelayanan kru nya sangat memuaskan , makanan nya juga murah kapan - kapan pengen balik lagi , semoga ada kesempatan lagi
tempat wisata air murah meriah dan direkomendasikan jika kalian berada di daerah solo , jogja , klaten , boyolali . air nya segar dari sumber mata air , bisa berenang bersama ikan dan mendapatkan sebuah foto underwater
tempat yang nyaman untuk bermain air sumber air yang jernih membuat kita betah berlama2 di sini
air nya dingiiiin . seger .
airnya asli , ikannya juga asli
tempat berenang yang menyenangkan . ada sewa alat berenang seperti kaca mata renang , pelampung , dan kaki katak . bisa foto - foto underwater .
tempatnya sangat bagus , airnya sangat jernih .
tempat mata air alami yang bagus dan spot berfoto dengan ikan . tiket murah dan penyewaan alat juga sangat terjangkau
tempatnya tepat jalan raya , parkir dekat , harga tiket masuk murah , sangat interaktif , airnya jernih alami , ikan nya banyak dan jinak . moment yang indah
bagus sekali
the bestnya klaten
sebelum covid 2 minggi sekali mesti ke sana buat refresh pikiran
menyenangkan sekali
lokasinya lumayan luas , bersih . airnya jernih dan sejuk . hari biasa pengunjungnya lumayan ramai juga .
airnya emang bener2 seger
bagus dan bersih
so excited to be here ! kolam yang jernih dan terdapat berbagai spot foto didalamnya . airnya dingin . jangan terlalu lama berendam , ya !
recomend buat yang suka menikmati keindahan bawah air
pertama kali dibuka sejak pandemi
tempat yang hitungan myrah tapi keren . bisa foto underwater lho .
dingin dan jernih pas untuk berenang
airnya jernih dan seger buat mandi
wahana bermain air , terdapat penyewaan pelampung dan ban
masih tutup
semoga bermanfaat
cocok untuk aku berenang . karena aku adalah anak gembala selalu riang serta gembira . [ you sing , you loose ]
tempatnya bagus
tempat wisata yang sangat cocok untuk yang suka berenang
merupakan obyek wisata sumber mata air alami dengan debet air yang cukup besar dan terjamin untuk kejernihan juga kebersihannya . dianugerahi pemandangan bawah air yang cukup mempesona , hamparan pasir , bebatuan , serta ikan ikan cantik nan menawan . bukan laut , namun bisa dijadikan opsi untuk snorkeling dan diving . dokumentasi underwater menjadi magnet utama bagi pengunjung khususnya yang hobi fotografi . dilengkapi juga dengan wahana walker layaknya bali ocean walker , berjalan sambil bergaya dalam air dengan nafas normal seperti di darat .
rekomendasi tempat liburan buat keluarga terutama yang tinggal di daerah klaten , solo , yogya . renang di sini seger banget airnya jernih banget , bisa renang sama ikan . luas juga kolamnya . tapi buat anak - anak tetap harus dijaga . karena sepertinya tidak ada kolam khusus anak anak . kalau menurut saya ini tempat renang , kalau dibilang water park tapi wahananya kurang . malah tidak ada wahana di kolamnya . di sini ada foodcortnya jadi kalau laper bisa pesan makanan . mushila juga ada . toilet banyak . tarif masuknya murah , cuma 10ribuan . cuma parkirnya yang agak ribet .
bagi yang suka renang di air dri sumber mata air , di sini tmptny , aerny sejuk , tmptny nyaman , dan aman bila ada corona , karena tiap pengunjung di data
tempat renang yang bisa swafoto di dasar kolam sedalam 3 meter dengan dikelilingi ikan air tawar
bersih , ramai
mahal , katanya sumber yang berasal dari alam . toilet juga bayarnya beda , fuvk lah
pelayan bagus , tegas dan informasi web sangat update . salut
ikan koinya cantik cantik .
potensi alam yang dikembangkan menjadi lokasi yang menarik untuk wisata .
tempat seru untuk berswa foto dengan ikan ikan tanpa pergi ke laut . seru dan sangat menyenangkan cuma lokasinya kurang strategis
nyobain wisata air desa ponggok sebelum pembukaan kembali , jernih banget kolamnya .
tempatnya indah
untuk umbul ponggok , hari senin besok buka tidak sluur
bagus place kurangnya hanya kolam anak sedang tidak berfungsi
tempat yang baik untuk liburan keluarga , menawarkan wisata foto dalam air tanpa perlu ke laut , kekurangan nya kurang kolam kecil untuk anak - anak
tempatnya asri . airnya juga seger kalau dibuat renang . diharapkan untuk hati hati karena kedalaman kolam mencapai 2 meter dan tidak ada tanda kedalaman karena dasar kolam batu batuan ada juga jasa foto dalam air , tempat penyewaan alat alat untuk berenang dan snorkle
tgl . 29 oktober 2020 tempat biasa saja . tiket masuk per orang . rp . 15rb paket foto rp . 60rb - 80rb tergantung fasilitsas . mandi rp . 2 rb parkir mobil rp . 10rb
harus kembali lagi kesini . airnya adem banget . berenang bareng ikan itu sensasinya luar biasa
apakah saat ini sudah buka wisatanya ?
umbul ponggok merupakan mata air seribu umbul . dengan keasrian air dari dalam bumi ini , membuat positif vibe bagi orang yang berenang . i love this place ! tapi masih di tutup sampai sekarang sejak bulan maret .
fantastik . ide awal pengelolaannya brilian
pngen foto underwater ke sana tapi tidak bisa renang
renang , foto bawah air , jerniih , adeeem
terkenal cuma karena foto underwaternya aja , minim ruang tunggu buat yang lagi asyik berenang .
yang suka berenang wajib kesini
seru dingin
tempatnya emang mantap
wisata underwater yang asyk . tiket masuknya sih murah , tapi jika ingin menggunakan properti kita bayar cukup mahal & antrinya berjam jam . untuk makanan harganya murah .
rekreasi murah meriah
airnya jernih , dingin bikin seger badan
sudahkah buka lagi ?
pingin ke sana tapi msh tutup
salah satu tempat wisata air yang cocok untuk keluarga . kali kedua ke tempat ini . airnya bening sekali walaupun hujan . berenang ditemani ikan - ikan , dan jika ingin dapat berfoto bawah air dengan properti motor dan bangku - bangku , menjadikan momen liburan menyenangkan dan berbeda . untuk yang tidak bisa berenang , jangan kuatir . di sini ada fasilitas life jacket dengan harga penyewaan hanya 7000 rupiah . alat snorkeling juga ada . pilihan makanan lumayan banyak di dalam dan diluar umbul ponggok .
wisata didaerah klaten . menyuguhkan wisata air yang sangat bagus
wisata yang bagus buat keluarga
mumpung lagi ditutup tolong dong lumut pinggir nya dibersihin min admin biar nyaman
jernih , sejuk , ikannya beraneka warna . tiket dan makanannya juga murah
mata airnya jernih dan menyegarkan saang datangnya kesorean jasa fotonya harus tutupdan fotonya seadanya dan waktu itu lagi hamil besar
spot buat fotonya bagus . bervariasi , banyak pilihan buat foto underwater .
apakah buka ?
dulu yang termasuk tempat tidak ter urus . sekarang jadi bagus bintang dikit karena keamanan kurang . kayak sering denger berita orang tenggelam di sini . bahkan ada yang meninggal tutup sejak corona
fasilitas semakin lengkap
kapan ya mulai buka
tempat wisata favorit saya , dekat dari solo , lokasinya ok , sangat baik buat bersantai di weekend , recomend .
saya sekeluarga senang berada di sini . nyaman buat refreshing bersama keluarga dan sahabat .
dekat dengan rumah
wisata air dengan berfoto di dalam air bersama iwak2 .
destinasi wisata pemandian dengan air yang jernih dan dingin menyegarkan
apakah sekarang sudah buka ?
keindahan pemandangan dalam kolam yang menakjubkan .
airnya sejuk bersih , fasilitasnya lengkap ,
bumdes legenda di indonesia
strategis fasilitas ok & biaya masuk murah
nyaman dan indah tempatnya
kolam renang dengan air langsung dari sumbernya , dijamin segarnya dan cook untuk terapy , dengan kedalaman 1 , 5 s / di 3 meter
tempat yang cocok untuk berenang mencari kesegaran . airnya bener2 seger alami dari sumber nya
cukup bagus , air segar dan jernih
saya sudah bikin video tentang umbul ponggok ini saat mengantisipasi menularnya covid - 19 . silakan cek di channel saya morpinnix tv .
inovasi luar biasa dari kepala desa ponggok . dari desa biasa disulap jadi luar biasa . kolam renang sederhana dimodifikasi jadi swimming pool dengan underwater yang indah dan membawa kesan mendalam
tidak sebagus yang dibayangkan .
yang paling suka dari sini airnya , bersih banget . tidak ada bau kaporit , buat ikan juga soalnya , airnya adem , enak kalau dateng pagi 2 , parkirannya aja yang sulit
seger dan indah
kurang antusias
tempatnya asyik
tempat hiburan dan bisa foto dalam air cuma di sini adanya
salah satu tempat rekreasi berupa kolam renang yang di dalamnya ada ikan ikan besar tapi ikannya bersahabat , kebetulan tempat tersebut berada di daerah klaten , sangat cocok untuk anda yang ingin berekreasi dengan keluarga dan ingin merasakan kesegaran airnya dan jernih airnya itu loh .
tak seindah awal dibuka
kurang nyaman aja
tempatnya bagus
tempat selfie dan melepas penat
jauh dari jogja hanya ingin menikmati dan merasakan tempat wisata pemandian umum umbul ponggok , air jernih , fasilitas menyelam dl lengkap , kuliner banyak pilihan , hanya tempat parkir yang kurang luas . tapi . selamat mencoba
seger banget , recommended buat liburan sama keluarga dan teman - teman
mantap
pemandian umum ini menawarkan sesuatu yang berbeda dari umbul lainnya . ada wahana selfie dibawah air yang cukup unik . dibawah air dibangun dan diletakkan berbagai spot foto . kalau kita pandai menyelam tempat ini bisa jadi destinasi seru wisata selfie bawah air . untuk tiket masuk terbilang lebih mahal dari umbul lainnya yaitu rp . 15 . 000 per orang . tapi juga disertai dengan fasilitas yang lebih memadai dibanding tempat lain . kalau mau cari sensasi berbeda pemandian umum , bisa coba tempat ini .
salah satu obyek wisata yang wajib dikunjungi pas lagi di klaten , kalo pas weekend atau hari libur ramai banget
mata air alami
memuaskan . bagus tempatnya
tempatnya bagus , airnya jernih meskipun banyak yang berenang di sana . sangat direkomendasikan buat teman2 yang mau berenang dan berfoto karena ada spot foto keren di dalam kolam . peralatan renang juga lengkap ( sewa : 5 ribu per item ) kemarin ke sana pada saat hari libur , biaya per orangnya 15 rbu ( tidak termasuk uang parkir ) . mantap jos
tempatnya ramai
luar biasa
umbul ponggok , adalah sebutan untuk " sumber mata air di desa ponggok " yang memanfaatkan air jernih sebagai sarana untuk wisata , oleh karena itu rata - rata wisata ditempat ini menggunakan air sebagai daya tarik . tempat ini mudah dicapai , karena lokasi yang familiar dan mudah ditemukan melalui google map , namun parkir mobil cukup sulit karena harus parkir didalam gang dan tidak ada tempat khusus , namun tersedia jasa tukang parkir . begitu masuk , wisatawan langsung ditawarkan jasa - jasa foto di dalam kolam dengan model dan properti yang sangat variatif serta harga yang cukup sesuai , kualitas foto juga terbaik serta photographer mampu memberikan instruksi sehingga wisatawan dapat mendapatkan foto yang terbaik , untuk hal ini patut diapresiasi karena pelayanan nya . tersedia juga alat - alat renang seperti pelampung , alat snorkeling , atau kacamata renang , bahkan baju - baju renang juga tersedia jadi tidak perlu takut apabila tidak membawa baju ganti , walaupun harus mengeluarkan biaya tambahan . makanan dan minuman juga tersedia di masing - masing warung , tempat mandi dan toilet ( berbayar ) , aksesoris untuk oleh - oleh , dan lain sebagainya , keseluruhan puas dengan wisata yang diberikan , untuk rekomendasi kalau bisa datang di waktu pagi menjelang siang . selamat berwisata di umbul ponggok : )
sepengetahuanku . tidak ada loker buat nyimpen barang2 bawaan . ada yang nawarin . denk . tapi nambah biaya lagi . hem . oke
tempatnya keren
enak dan nyaman tuk renang .
kolam yang unik
murah tiketnya . lagi mantap foto bawah airnya
tempatnya sudah banyak tersentuh renovasi oleh pengelola , sehingga kesan alami seperti hilang
terlalu ramai tempat sempit , penyewaan kamera butuh waktu dua jam
airnya jernih dan banyak ikan yang semakin menambah sensasi tersendiri saat berenang maupun foto underwater
tempatnya menyenangkan
wahana airnya lengkap . tiket masuknya tidak begitu mahal . tapi ramainya minta ampun
airnya segeeeer
air segar alami dari mata air , namun privasi kurang nyaman karena dapat ditonton orang di luar tempat wisata dan beberapa ikan terlihat terpapar penyakit
fasilitas lumayan lengkap , airnya bening tidak keruh
keren lah .
wah mantap seger banget , main underwater di sini puas
ramai sekali tidak terlihat keaslian alamnya lagi
tempatnya ok banget
walaupun agak ngeri kalo melihat dalamnya kolam . tapi joss banget lah buat pemandangannya , mungkin perlu ditingkatkan lagi untuk safetynya
enak buat foto - foto
pelayananya kurang ramah
asyik banget
bagus dan menyenangkan
tempatnya nyaman dan harga tiket murah
airnya jernih tempatnya nyaman namun selalu ramai penggunjung
foto underwater lumayan , yang lainnya biasa ajah
suka snorkeling nguner ikan2 besar . airnya bening kaya kaca , tapi airnya dingin kaya es walaupun disiang hari , karena airnya benar - benar alami dari umbul
keren banget kolamnya , banyak ikannya , airnya jernih
sangat keren , menarik buat spot foto - foto
cocok untuk selfie dalam air
pingin ciblon lagi . bagus buat foto foto bawah air
mantap buat yang mw foto dalam air !
murah , seru . masuk 15k dapet snack duri ikan nila . ini tidak wajib si : sewa kamera 60k , pelampung 7k , kacamata snorkeling 13k . ada tempat mainan anak tapi bayar lagi 15k . ada montor tril sama nmax di dalam air jadi kalau mau foto bayar 1jutaan termaksud kamera dl nya . ada makanan sosis bakar , pop mie , sate ayam . ada kamar mandi dan tempat sholat . saran tempat sholat nya diperbaiki lagi di buat yang bagus dan luas
seger dan dingin
dingin banget . cuma tlg di bersihin pinggiran kolam banyak lumut . licin bahaya
datang pagi supaya tidak ramai . airnya sangat dingin
cocok buat selfie sepuasnya
tempat wisata air dan spot didalam air . pengalaman yang sungguh luar . biasa .
wisata terhits
ternyata susah foto di dalam air . fasilitas perlu diperbaiki dan pencahayaan di kamar mandi kurang terang
sangat mengasikan tapi aku tidak bisa berenang hehehe , kolamx dalam tapi airnya sangat segar karena air sumber , pesan nya semakin ditingkatkan ya terutama fasilitas untuk pengunjungnya .
lumayan lah . tempat snorkeling air tawar . hehehehe
salah satu alternatif wisata air yang murah dan menyenangkan didaerah klaten . di sini kita bisa bermain air , berenang maupun snorkeling , merasakan sensasi berenang bersama ikan - ikan , berswa foto dibawah air yang sangat jernih .
airnya sejuk , adem , betah banget .
tempat renang yang banyak disukai anak " dan yang menariknyabdi bawah air terdapat spot foto yang bagus
tempatnya bagus . kolamnya jernih . ikan nya bersahabat . tapi kurang area parkirnya .
ikannya besar - besar dan warna - warni .
wisata alami , airnya dingin , foto underwater nya wow keren
buat pengalaman foto dibawah air , cocok . harga , awalnya saya lihat seperti mahal . ternyata lihat usaha team dan hasilnya , sesuai lah harga / tarif yang dipatok . kalo tidak mau foto , renang2 juga nyaman . tempatnya oke .
contoh bumdesa yang sangat sukses
bagus
karena lokasinya yang cukup mudah dijangkau
cocok buat livuran brg tmn " kluarga atau orang terkasih .
kesini pertama tahun 2019 , areanya tidak luas amat , mungkin seukuran 1 ha , airnya bersih , jernih , dingin , dan selalu mengalir , persewaan kacamata , pelampung dl telah disediakan , dikelilingi oleh aneka waung . kalao hari libur pasti padat
tempat bagus tuk rekreasi dan airnya jernih dan banyak pilihan tuk foto dalam air
menyegarkan , pemandangan bawah air yang sangat indah
tempatnya asyik banget , harga terjangkau alami dan seger
tempat yang asyik buat yang suka maen air .
2 hari yang lalu , dan 2 kalinya saya ke sana .
bagus dan semakin hits . fasilitas semakin kesini semakin lengkap , namun sempet telat pas mau kesini jam 5 lebih baru sampai . e udah tutup dong gais . kalo kesini pagi atau siang aja yah , jangan holiday soalnya ramai pol . tapi kalo males ramai disekitar sini juga ada alternatif beberapa umbul lain , seperti umbul manten , kapilaler , sigedang , dl
airnya segar
leugah buat liburan keluarga eheh
tempat wisata air kekinian . sensasi berenang bersama ikan dan berfoto di bawah air . banyak peralatan renang dan diving yang disewakan . memiliki penjual dan pedagang yang ada di sekeliling umbul ponggok , jadi kalau lapar setelah berenang tinggal beli saja . harga masuk standar , cuma di dalam umbul sering penuh sesak saking ramainya . jadi kelihatan sumpek dan umpek umpekan .
tempatnya bagus buat wisata keluarga dan harga tiketnya juga terjangkau
keren dan enak karena air alami dari mata air
tempat ok
kegiatan study tour ini semoga bisa menambah pengetahuan dan ilmu dalam sistem pengelolohan bumdes .
tempat wisata air yang bagus , airnya dingiiiin sekali
mantap
cukup mengesankan
lebaran kemaren kesini sama mama papa kakak om dan sepupu . jauh jauh dari bandung sampai diumbul ponggok langsung nyebuuur . keren pol , tar ke sana lagi
sangat bagus tempatnya karena lebih mengutamakan suasana alam serta sangat murah harga makanan dan minumanya
sangat nyaman & ramah tempatnya bagus
wajib coba foto bawah airnya . awalnya gemeter , tapi pas udah di dalam asyik sih
recommended tempatnya , taman wisata air di klaten
mantap
jernih airnya , biasa untuk spot selfie dan foto bawah air dengan motor dl , persewaan alat renang lengkap kecuali kacamata , warungnya banyak , ada ikanya yang lucu lucu
recommended banget buat tempat wisata di daerah klaten
cukup satu kata . sempurna
tiket masuknya naik tapi okelah
tempat yang nyaman untuk refreshing
salah satu spot foto terbaik
tempatnya mantap untuk rfresing
alami tempatnya ,
tempat bagus
seharusnya dibuat larangan merokok . di sini kan tempat rekreasi keluarga dan banyak anak kecil . buatlah tiap pengunjung menghargai kesehatan orang lain . harus tau etika ditempat umum .
tempat pemandian mata air yang paling mantap , harga tidak ada yang nembak semua normal . mandi disitu sangat segar dan banyak ikan ikan yang sangat cantik
